Кількість загиблих у Рамадан Джихад 2018 року становить 218

Наближається ще один Рамадан, і кількість загиблих у джихаді наразі становить 218 невірних, убитих під час 53 нападів джихаду.

Цього року ми знову бачимо, що Рамадан – це, по суті, місяць джихаду.

Група джихаду пояснила це ще в 2012 році: «Місяць Рамадан — це місяць священної війни та смерті для Аллаха.

Це місяць боротьби з ворогами Аллаха і Божого посланця, євреями та їхніми американськими посередниками». Згадуючи напад джихаду, який стався в той час, у повідомленні продовжувалося: «Одна з наших груп за сприяння Аллаха зуміла розбомбити автобус, повний єврейських туристів, грабіжників святих земель, після ретельного відстеження.

Священна війна не обмежується певною ареною, і ми будемо воювати з євреями та американцями, поки вони не покинуть землю ісламу».

Натомість президент Трамп опублікував заяву, в якій стверджував, що «Рамадан нагадує нам про багатство, яке мусульмани додають до релігійного гобелена американського життя».

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максін Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харріс Кірстен Гіллібранд Кіт Еллісон Корі Букер

Електронна пошта *

Коментарі Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Так що це?

Чи нагадує Рамадан нам про «багатство мусульман, яке додає релігійний гобелен американського життя», чи Рамадан є «місцем лиха всюди для невіруючих»?

Основні вірування ісламу дають зрозуміти, що останнє твердження ближче до істини.

Під час Рамадану мусульман закликають відновити та поглибити свою відданість Аллаху.

Тому настав час, коли вони повинні стати щедрішими і добрішими до своїх однодумців-мусульман.

Проте в Корані сказано: «Мухаммад — Посланник Аллаха, і ті, хто з ним, суворі до невіруючих і милосердні між собою» (48:29).

Якщо імператив Рамадану має стати більш побожним, мусульманин, який старанно дотримується Рамадану, одночасно стане більш милосердним до своїх співвітчизників і більш суворим проти невіруючих.

Таким чином, вбивство невірних не суперечить духу Рамадану; воно втілює його.

Кавказ-центр, веб-сайт, яким керують чеченські джихадисти, пояснив у статті 2010 року, що ідея Рамадану як часу війни з невірними сягає часів Мухаммеда: «Місяць Рамадан у житті Пророка (мир йому) і праведних предків був місяць майбутнього.

Найбільші битви за життя Пророка (мир йому) відбувалися в цей благословенний місяць, місяць джихаду, завзяття та ентузіазму».

На жаль, Трамп наслідував приклад двох своїх безпосередніх попередників, коли стверджував, що «Рамадан нагадує нам про багатство, яке мусульмани додають до релігійного гобелена американського життя», і вводив в оману американський народ.

За іронією долі, навіть роблячи це, він, швидше за все, не зможе задовольнити ні мусульман, ні когось іншого.

Зрештою, після того, як Білий дім Трампа оприлюднив подібну заяву минулого року, Washington Post опублікувала довгий матеріал, у якому кілька мусульман пояснили, чому ця заява була для них незадовільною.

Шаді Хамід з Інституту Брукінгса, що фінансується Катаром, заявив: «Трамп так рідко визнавав існування американських мусульман, але це є очевидним доказом того, що він знає про наше існування.

Чудово!

Якщо відкинути весь цей контекст, це образливо і дуже жахливо».

Чому?

Тому що Трамп мав нахабність згадати про тероризм джихаду.

Хамід продовжив: «Ми, як американські мусульмани, не повинні бути визначені виключно у нашому ставленні до поганих речей, до яких ми не маємо жодного відношення.

Ми також звичайні люди, які випадково є мусульманами, і бачити нас і нашу історію в Америці так вузько — це образливо».

Насправді образливим є те, що Хамід намагатиметься таким чином звільнити мусульманську громаду від будь-якої відповідальності за викорінення терористів джихаду з її середини.

Під час цього Рамадану, безсумнівно, буде більше джихадного тероризму, і деякі з них можуть бути вчинені мусульманами в США. Хамід, якби він дбав про це, чесно протистояв би вченням ісламу, які роблять Рамадан місяцем джихаду, і працював би реформувати їх.

Тим часом, для невірних було б небезпечною, самогубною дурістю робити вигляд, що Рамадан не є місяцем джихаду.

І оскільки наша навмисна сліпота в Рамадан триватиме, більше невірних помре.

Стаття опублікована з дозволу Роберта Спенсера