Папа Франциск засуджує «вбивчу байдужість» до переслідувань християн, головним архітектором яких він є

Associated Press повідомляє, що Вселенський патріарх Варфоломій та інші православні патріархи зустрілися з Папою Франциском у суботу, і що Папа мав кілька сильних слів про переслідування християн на Близькому Сході.

Папа не зміг протистояти антисемітському пострілу проти ізраїльської «окупації», але він також, здавалося, засуджував діяльність ісламського джихаду, кажучи: «Також багато конфліктів розпалювалися формами фундаменталізму та фанатизму, що під маскою релігії , зневажали ім’я Боже, яке є миром, і переслідували вікових сусідів». Він засуджував «жагу до прибутку, яка таємно експлуатує нафтові й газові родовища, не звертаючи уваги на наш спільний дім, не сумніваючись у тому, що енергетичний ринок тепер диктує закон співіснування між народами!»

Папа висловив жаль з приводу того, що в останні роки Близький Схід був «покритий темними хмарами війни, насильства та руйнувань, випадків окупації та різновидів фундаменталізму, вимушеної міграції та занедбаності». І він висловив жаль з приводу того, що «все це сталося на тлі спільного мовчання багатьох.

Близький Схід став країною людей, які залишають свої власні землі». Він кричав: «Байдужість вбиває, і ми хочемо підняти свій голос проти цієї вбивчої байдужості.

Бо Близький Схід сьогодні плаче, страждає і мовчить, поки інші топчуть ці землі в пошуках влади чи багатства».

Це дивні заяви Папи Франциска, ісламопандера світового класу; Зауважте, що він нічого не сказав про те, хто здійснює переслідування, і натякав, що це була провина держав за межами Близького Сходу.

Католицька церква в цілому взяла на себе зобов’язання ісламопандерства, тому вона в основному замовчує про мусульманські переслідування християн, які мали місце на Близькому Сході.

Чому?

Католицька церква наслідує приклад Папи Франциска, і Франциск сказав: «Християнського тероризму не існує, єврейського тероризму не існує, а мусульманського тероризму не існує.

Їх не існує». І він також сказав: «Справжній іслам і правильне читання Корану протистоять будь-якій формі насильства».

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

* Так, він буде підтверджений.

Ні, він не буде підтверджений.

Електронна пошта *

Коментарі Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Це справило жахливий вплив на католицьку церкву та допомагає західній політичній та медійній еліті та сприяє її рішучості приховати переслідування християн мусульманами.

Жан-Клеман Жанбарт, мелькітський греко-католицький архієпископ Алеппо, дав інтерв’ю французькому репортеру, в якому він дуже критично ставився до основних засобів масової інформації та навіть до своїх колег-єпископів за те, що вони ігнорують переслідування мусульманами близькосхідних християн.

«Європейські ЗМІ, – додав він, – не перестали придушувати щоденні новини тих, хто страждає в Сирії, і навіть виправдовували те, що відбувається в нашій країні, використовуючи інформацію, не намагаючись її перевірити». А щодо його братів єпископів у Франції, «конференція французьких єпископів мала довіряти нам, вона була б краще поінформована.

Чому ваші єпископи мовчать про загрозу, яка є і сьогодні?

Тому що єпископи, як і ви, виховані в політкоректності.

Але Ісус ніколи не був політично коректним, він був політично справедливим!»

Архієпископ Жанбарт був не першим, хто сказав це.

«Чому, запитуємо ми у західного світу, чому б не підняти голос через таку лютість і несправедливість?» — запитав кардинал Анджело Баньяско, голова Конференції єпископів Італії (CEI).

Сам сирійський католицький патріарх Ігнатій Єфрем Йосиф III Юнан у минулому закликав Захід «не забувати християн на Близькому Сході». Колишній мелкітський греко-католицький патріарх Григорій III також сказав: «Я не розумію, чому світ не піднімає голос проти таких актів жорстокості».

Але Григорій III мав зрозуміти, оскільки він був основною частиною проблеми.

Він сам сказав: «Ніхто не захищає іслам, як араби-християни». Саме для захисту ісламу західні священнослужителі не підвищують свій голос проти таких актів жорстокості.

Саме для того, щоб вести безплідний і химеричний «діалог», єпископи в США та Європі замовчують про переслідування християн мусульманами та нав’язують це мовчання іншим.

Роберт Макманус, римо-католицький єпископ Вустера, штат Массачусетс, сказав це 8 лютого 2013 року, коли він придушував заплановану промову на католицькій конференції про це переслідування: «Розмови про крайніх, войовничих ісламістів і звірства, які вони вчинили в усьому світі, можуть підірвати позитивні досягнення, яких ми, католики, досягли у нашому міжрелігійному діалозі з побожними мусульманами».

Пам’ятайте, що Мохамед Атта про літак, який він викрав 11 вересня 2001 року, сказав пасажирам по домофону: «Тихо, і все буде добре». Здається, католицька церква прийняла цю заяву як свою політику щодо переслідування християн мусульманами.

«Покинь їх; вони сліпі провідники.

А якщо сліпий веде сліпого, то обидва впадуть у яму». (Матвія 15:14)

Стаття опублікована з дозволу Роберта Спенсера