Швейцарський єпископ підписав заяву, в якій називає читання Папою Amoris Laetitia «чужим» для католицької віри

Новини католицька церква, сім'я, шлюб

РИМ, 2 лютого 2018 р. (LifeSiteNews) — Його Ексцеленція Маріан Елеганті, допоміжний єпископ Куру в Швейцарії, сьогодні додав своє ім’я до «Професії незмінних істин про сакраментальний шлюб», завдяки чому загальна кількість підписантів становить вісім єпископів і один кардинал. , підтвердив LifeSite.

Підтримка професії єпископом Елеганті з’явилася лише через три дні після того, як єпископ Афанасій Шнайдер, допоміжний представник Астани, Казахстан, запросив єпископів світу підписати документ і приєднатися до підняття спільного голосу на захист святості та нерозривності шлюбу.

«Бог визначає час, і настане час, коли Папа та єпископство знову проголошуватимуть з усією ясністю, недвозначністю та красою святість шлюбу, сім’ї та Євхаристії», – сказав Шнайдер у коментарі LifesiteNews. ексклюзивне інтерв'ю 15 січня.

Підняття загального голосу

У розмові з LifeSiteNews Шнайдер сказав, що більша громадська підтримка документа з боку 5000 єпископів світу стане «сильнішим голосом для сповідування постійних істин Церкви, і це буде прекрасним загальним голосом, який захищає святість і нерозривність шлюбу в серед справжнього неоязичницького суспільства, де розлучення стало чумою і де сексуальна розбещеність все більше поширюється».

На початку січня трьома казахськими ординаріями, в тому числі єпископом Шнайдером, було видано «Проповідь незмінних істин про сакраментальний шлюб».

У документі троє єпископів урочисто сповідували отримане вчення і дисципліну Церкви щодо сакраментального шлюбу та обмежених умов (див. Familiaris Consortio, п. 84), за яких католики, які розлучилися та «вдруге одружилися», можуть отримати сакраментальне відпущення і Святе Причастя.

Вони представили свою професію «перед Богом, який буде судити нас», у відповідь на певні пастирські норми, видані кількома єпископськими конференціями, спрямованими на виконання розділу 8 апостольського заклику Папи Франциска про сім’ю, Amoris Laetitia.

Деякі з цих норм, як сказав Шнайдер LifeSiteNews, дають «неявне схвалення» розлучення та сексуальної активності поза чинним шлюбом.

Таке читання спричиняє «нестримну плутанину», розповсюджує «чуму розлучень» у Церкві та є «чужим» для всієї віри та Традиції Церкви, сказали троє єпископів у професії.

«Це суперечить Божественному Одкровенню», – сказав Шнайдер LifeSite, додавши, що «прекрасні пояснення», які представлені священнослужителям і вірним як «розрізнення» та «пастирський супровід», або «зміна парадигми» та «відкриття суб’єктивна частина істини», якщо перекладати на «мову здорового глузду», рівнозначна допущенню гріха.

«Наша совість як єпископа закликає нас до цього», – пояснив Шнайдер.

«Ми були змушені нашим сумлінням, на совісті наступників апостолів і колег Папи».

Як наступники апостолів, Шнайдер сказав, що вони «не можуть діяти інакше».

Єпископ Маріан Елеганті

Останній підписант професії, єпископ Маріан Елеганті, O.S.B., є ченцем абатства місіонерських бенедиктинців у Санкт-Отмарсберзі в Узначі, розташованому в кантоні Санкт-Галлен, Швейцарія.

Висвячений у священики 23 червня 1995 року.

У липні 1999 року монахи монастиря Святого Отмарсберга (наймолодшого абатства в Швейцарії) обрали Елеганті другим настоятелем монастиря.

Місіонери-бенедиктинці в Узначі належать до бенедиктинської конгрегації Св. Оттілієна поблизу Мюнхена з філіями в Європі, Східній, Західній та Південній Африці, Південній Америці, на Кубі та в США, Індії, Кореї, Китаї, Казахстані та на Філіппінах.

У 2009 році Папа Римський Бенедикт XVI призначив абата Маріана Елеганті допоміжним єпископом єпархії Кур, Швейцарія.

Висвячений на єпископа 31 січня 2010 року.

З 2011 року єпископ Елеганті служив єпископом швейцарської молоді для німецькомовної Швейцарії від імені Конференції єпископів Швейцарії, а також вікарієм для релігійних та чернечих спільнот.

Він також є вікарієм з філософсько-богословської освіти та постійного формування та навчання душпастирських працівників.

Публічна підтримка єпископом Мар’яном Елеганті сповідування незмінних істин про сакраментальний шлюб збільшує кількість підписантів до дев’яти.

На сьогоднішній день, окрім трьох оригінальних підписантів із Казахстану, такі прелати підписали професію: кардинал Яніс Пуятс, почесний архієпископ митрополит Ризький, Латвія; архієпископ Карло Марія Вігано, колишній апостольський нунцій у Сполучених Штатах; Його Ексцеленція Луїджі Негрі, почесний архієпископ Феррара-Комаккіо, Італія; єпископ Андреас Лаун, почесний помічник Зальцбурга, Австрія; і Його Ексцеленцію Рене Грасіду, почесного єпископа Корпус-Крісті, Техас, США.