Жахлива тиша

У нещодавньому спілкуванні між Ренді Кредіко, прихильником Ассанжа, продюсером коміксів і радіо, і Адамом Шиффом, першим членом юридичного комітету Палати представників, страх Ассанжа перед арештом і екстрадицією до США підтвердив лідер божевілля «Росія-ворота». .

Credico отримала таку відповідь від Шиффа після зустрічі з персоналом конгресмена, в якій Credico намагався зв’язати Ассанжа з Шиффом: «Наш комітет охоче взяти інтерв’ю з Ассанжем, коли він буде в США.

Взяття під варту і не раніше».

29 травня Денніс Бернштейн розмовляв з Джоном Пілджером, близьким другом і прихильником Ассанжа.

Інтерв’ю почалося з заяви, яку Бернштейн зробив для Пілджера на Форумі лівих минулих вихідних у Нью-Йорку на панелі, присвяченій Ассанжу, під назвою «Росія-ворота і WikiLeaks».

Заява Пілгера

«Серед багатьох тих, хто називає себе лівими, панує мовчанка.

Тиша Джуліан Ассанж.

Оскільки кожне фальшиве звинувачення відпадає, кожна підробка, як виявилося, є роботою політичних ворогів, Джуліан виправдовується як той, хто викрив систему, яка загрожує людству.

Відео про побічну шкоду, військові журнали Афганістану та Іраку, одкровення Кейблгейту, одкровення Венесуели, одкровення електронної пошти Podesta… це лише деякі з штормів сирої правди, які пронеслися через столиці хижої влади.

Підробка «Росія-Гейт», змова корумпованих ЗМІ та ганьба правової системи, яка переслідує правдоказів, не змогли стримати грубу правду одкровень WikiLeaks.

Вони не перемогли, ще ні, і не знищили людину.

Тільки мовчання добрих людей дозволить їм перемогти.

Джуліан Ассанж ніколи не був таким ізольованим.

Йому потрібна ваша підтримка і ваш голос.

Зараз як ніколи настав час вимагати справедливості та свободи слова для Джуліана.

Дякую." Немає де сховатися: Едва... Гленн Грінвальд Найкраща ціна: 1,49 дол. Придбайте нові 3,70 дол. США (станом на 06:30 EDT – подробиці)

Денніс Бернштейн: Ми продовжуємо обговорення справи Джуліана Ассанжа, яка зараз знаходиться в посольстві Еквадору у Великобританії.

Джон Пілгер, мені приємно знову з вами поговорити.

Але це глибока трагедія, Джоне, те, як вони ставляться до Джуліана Ассанжа, цього плідного журналіста і видавця, від якого залежало багато інших журналістів у минулому.

Він був повністю залишений на морозі, щоб сам за себе.

Джон Пілгер: Я ніколи не знав нічого подібного.

Навколо справи Джуліана Ассанжа панує якась моторошна тиша.

Джуліана виправдовували всіма можливими способами, але він ізольований, оскільки сьогодні мало людей.

Він відрізаний від самих інструментів його ремесла, відвідувачів не пускають.

Нещодавно я був у Лондоні і не міг його побачити, хоча спілкувався з людьми, які його бачили.

Рафаель Корреа, колишній президент Еквадору, нещодавно заявив, що розцінює те, що вони зараз роблять з Хуліаном, як тортури.

Саме уряд Корреа дав Джуліану політичний притулок, який тепер був зраджений його наступником, урядом на чолі з Леніним Морено, який повернувся до Сполучених Штатів відомим способом, з Джуліаном як пішаком і жертвою. .

Має бути «конституційним героєм»

Але насправді все залежить від британського уряду.

Незважаючи на те, що він все ще перебуває в іноземному посольстві і насправді має еквадорське громадянство, його право виходу з цього посольства має бути гарантовано британським урядом.

Робоча група Організації Об’єднаних Націй з питань незаконних затримання дала це чітко.

Британія взяла участь у розслідуванні, яке встановило, що Джуліан був політичним біженцем і що йому було накладено велику судову помилку.

Дуже добре, що ти робиш це, Денісе, тому що навіть у ЗМІ поза мейнстрімом про Джуліана мовчать.

Вулиці біля посольства практично порожні, а на них має бути повно людей, які говорять, що ми з вами.

Принципи в цій справі абсолютно чіткі.

Номер один – справедливість.

Несправедливість, заподіяна цій людині, величезна, як з точки зору фіктивної шведської справи, так і з точки зору того факту, що він повинен залишитися в посольстві і не може піти, не будучи заарештованим, екстрадованим до Сполучених Штатів і в кінцевому підсумку в пекельній норі.

Але йдеться також про свободу слова, про наше право знати, яке закріплено в Конституції Сполучених Штатів.

Якби Конституцію сприймали буквально, Юліан був би конституційним героєм насправді.

Натомість я розумію, що обвинувачення, яке вони намагаються скласти, звучить як звинувачення у шпигунстві!

Це так смішно. Я бачу таку ситуацію, Деннісе.

Це не щасливий, але той, до якого люди повинні швидко згуртуватися.

ДБ: Його побратими-журналісти звучать як його прокурори.

Вони хочуть стати позаду таких виродків, які тримають Росію, як конгресмен Адам Шифф і Майк Помпео, які хотіли б бачити Ассанжа у в’язниці назавжди або навіть стратити.

Як ви реагуєте на журналістів, які діють як прокурори, деякі з яких використовували його матеріал для створення сюжетів?

Це жахливий час для журналістики.

JP: Ви абсолютно праві: це жахливий час для журналістики.

Я ніколи в своїй кар’єрі не знав нічого подібного.

Тобто це не нове.

Завжди існував так званий мейнстрім, який дійсно зводиться до великої влади в ЗМІ.

Він існував завжди, особливо в Сполучених Штатах.

Пулітцерівську премію цього року отримали The New York Times і The Washington Post за полювання на відьом біля воріт Росії!

Їх похвалили за «наскільки глибокими джерелами були їхні розслідування». Їхнє розслідування не виявило жодної частинки реальних доказів, які б свідчили про якесь серйозне втручання Росії у вибори 2016 року.

Як Вебб

Справа Джуліана Ассанжа нагадує мені справу Гері Вебба.

Боб Паррі був одним із небагатьох прихильників Гері Вебба в ЗМІ.

Серія Вебба «Темний альянс» містила докази того, що торгівля кокаїном відбувалася за потурання ЦРУ.

Пізніше Вебба переслідували колеги-журналісти, і, не знайшовши роботу, він врешті покінчив життя самогубством.

Згодом генеральний інспектор ЦРУ виправдав його.

Тепер Джуліан Ассанж ще далекий від самогубства.

Його стійкість вражає.

Але він все-таки людина і він прийняв таке побиття.

Йому, мабуть, найважче прийняти повне лицемірство інформаційних організацій, як-от The New York Times, яка опублікувала WikiLeaks «Журнали війни» і «Cablegate», The Washington Post і The Guardian, які з мстивою насолодою мучилися. Юліан.

Кілька років тому The Guardian отримав Пулітцерівську премію, написавши про Сноудена.

Але їхнє висвітлення Сноудена залишило його в Гонконзі.

Саме WikiLeaks вивіз Сноудена з Гонконгу і в безпеку.

У професійному плані я вважаю це однією з найбільш неприємних і аморальних речей, які я бачив у своїй кар’єрі.

Переслідування цієї людини з боку величезних медіа-організацій, які отримали велику користь від WikiLeaks.

Один із великих мучителів Ассанжа, Люк Гардінг із The Guardian, заробив багато грошей на голлівудській версії книги, написаної ним та Девідом Лі, в якій вони в основному атакували своє джерело.

Я вважаю, що потрібно бути психіатром, щоб зрозуміти все це.

Я так розумію, що багато з цих журналістів соромляться.

Вони усвідомлюють, що WikiLeaks зробив те, що повинен був зробити давно, а саме розказати нам, як уряди брешуть.

ДБ: Мене дуже турбує те, як західна корпоративна преса спекулює про причетність Росії до виборів у США 2016 року, що це був злом через Джуліана Ассанжа.

Будь-який серйозний слідчий хотів би знати, хто буде мотивованим.

І все-таки можливість того, що це може бути дюжина або близько того розлючених людей, які пішли працювати на машину Клінтона і дізналися зсередини, що DNC збирається позбутися Берні Сандерса… це не частина історії!

Вісімсот тисяч розкриттів про Росію

JP: Те, що трапилося з Сандерсом і те, як його згорнула організація Клінтона, всі знають, що це історія.

І тепер у нас DNC подає до суду на WikiLeaks!

У цьому є якийсь фарсовий елемент.

Я маю на увазі, що нічого з цього не було від росіян.

Те, що WikiLeaks якось лежить у ліжку з росіянами, смішно.

WikiLeaks опублікував близько 800 000 головних розкриттів про Росію, деякі з них вкрай критичні щодо російського уряду.

Якщо ви уряд і робите щось недоброзичливе, або брешете своїм людям, і WikiLeaks отримає документи, що підтверджують це, вони опублікують, хто б ви не були, Сполучені Штати чи Росія.

ДБ: Ренді Кредіко через свою роботу та рішення присвятити дуже гучний серіал переслідуванню Джуліана Ассанжа нещодавно опинився під ударом.

Він пішов до White House Press Roast і після приємної дискусії з конгресменом Шиффом вигукнув: «А як щодо Джуліана Ассанжа?» Кімната була переповнена журналістами, але на Ренді напали і витягли його.

Було б, якби всі там соромилися усвідомити, що когось із їхніх братів жорстоко побили.

JP: Ренді вигукнув трохи правди.

Це дуже схоже на те, що сталося з Реєм Макговерном.

Рей – колишній член ЦРУ, але надзвичайно принциповий.

Я можу припустити, що він тепер ренегат.

Д.Б.: Було в істериці спостерігати за цими чотирма озброєними охоронцями, які кричали «Припини опір, припини опір!» а вони його до біса б'ють!

JP: Я думав, що образ Рея, якого витягають, був особливо промовистим.

Ці четверо повних, очевидно погано навчених молодих чоловіків, керують Реєм, якому 78 років.

У цьому для мене було щось дуже символічне.

Він піднявся, щоб оскаржити той факт, що ЦРУ збиралося передати керівництво особі, яка відповідала за тортури.

Це і шокуюче, і сюрреалістичне, що, звісно, ​​і справа Джуліана Ассанжа.

Але справжня журналістика повинна бути в змозі подолати шокуюче та сюрреалістичне і дійти до правди.

Зараз так багато змови з усіма цими темними та загрозливими подіями.

Наче слово «журналістика» зіпсується.

Д.Б.: Звісно, ​​було багато змови, коли справа доходить до Ізраїлю.

Тоді слово «змова» цілком доречне.

JP: Це остаточна змова.

Але це змова з мовчанням.

Ніколи не було такої змови між США та Ізраїлем.

Це пропонує інше слово, і це «імунітет». Вона має моральний імунітет, імунітет культури, геополітичний імунітет, юридичний імунітет і, безумовно, імунітет медіа.

Ми бачимо розстріл понад 60 людей у ​​день відкриття нового посольства США в Єрусалимі.

Ізраїль володіє одними з найбільш злоякісних експериментальних боєприпасів у світі, і вони стріляли ними в людей, які протестували проти окупації їхньої батьківщини і намагалися нагадати людям про Накбу і право на повернення.

У ЗМІ це кваліфікували як «сутички». Хоча вони стали настільки поганими, що The New York Times у пізнішому виданні змінила заголовок на першій сторінці, заявивши, що Ізраїль насправді вбиває людей.

Дійсно рідкісний момент, коли імунітет, змова переривається.

Усі розмови про Іран та ядерну зброю без жодних посилань на найбільшу ядерну державу на Близькому Сході.

ДБ: Яким, на вашу думку, був внесок Джуліана Ассанжа в цю епоху цензури та боягузтва в журналістиці?

Звідки він потрапляє на картину?

JP: Я думаю, що це зводиться до інформації.

Якщо ви повернетеся до того часу, коли WikiLeaks зародився, коли Джуліан сидів у своєму готельному номері в Парижі, почавши збирати все разом, одне з перших речей, які він написав, було те, що в прозорості є мораль, про яку ми маємо право знати що таємно роблять ті, хто хоче керувати нашим життям.

Право знати, що уряди роблять від нашого імені — від нашого імені чи на нашу шкоду — є нашим моральним правом.

Джуліан дуже пристрасно ставиться до цього.

Були випадки, коли він міг трохи піти на компроміс, щоб, можливо, допомогти своїй ситуації.

Були випадки, коли я казав йому: «Чому б тобі просто не припинити це на деякий час і не погодитися з цим?» Звичайно, я заздалегідь знав, якою буде його відповідь, і це було «ні». Величезна кількість інформації, яка надходить від WikiLeaks, особливо в останні роки, стала надзвичайною громадською службою.

Днями я читав телеграму WikiLeaks 2006 року з посольства США в Каракасі, яка була адресована іншим агентствам у регіоні.

Це сталося через чотири роки після того, як США спробували позбутися Чавеса шляхом державного перевороту.

У ньому детально описано, як має працювати підривна діяльність.

Звісно, ​​вони вдягли це як правозахисну роботу тощо.

Я читав цей офіційний документ, думаючи, наскільки інформація, що міститься в ньому, коштує років перекручених репортажів із Венесуели.

Це також нагадує нам, що так зване «втручання» Росії в США – це просто нонсенс.

Слово «втручання» не стосується тих дій, які мають на увазі в цьому документі.

Це втручання в справи іншої країни.

WikiLeaks робив це в усьому світі.

Це дало людям інформацію, на яку вони мають право мати.

Вони мали право дізнатися з так званих «Журналів війни» злочинність наших воєн в Афганістані та Іраку.

Вони мали право дізнатися про Кейблгейт.

Саме тоді, спостерігаючи за Клінтон, ми дізналися, що АНБ збирає особисту інформацію про членів Ради Безпеки Організації Об’єднаних Націй, включаючи номери їхніх кредитних карток.

Ви можете зрозуміти, чому Джуліан нажив ворогів.

Але він також повинен був завести величезну кількість друзів.

Це важлива інформація, оскільки вона розповідає нам, як працює влада, і ми ніколи не дізнаємося про неї інакше.

Я думаю, що WikiLeaks відкрив світ прозорості і втілив вираз «право знати». Це повинно пояснити, чому на нього так часто нападають, бо це так загрозливо.

Ворогом великої сили є не таліби, а ми.

ДБ: А хто може забути оприлюднення кадрів «супутнього вбивства» Челсі Меннінг?

JP: Такі речі не є рідкістю.

В’єтнам мав бути відкритою війною, але насправді це не так.

Навколо не було камер.

Це справді шокуюча інформація, але вона інформує людей, і ми маємо сміливість Челсі Меннінг подякувати за це.

Д.Б.: Так, і подяка, яку він отримав, — це сім років карцеру.

Вони хочуть переслідувати Ассанжа і, можливо, повісити його за крокви в Конгресі, але як щодо Джудіт Міллер і The New York Times, які втягують Захід у війну?

Немає кінця жахливими прикладами того, що виходить за журналістику, на відміну від дивовижного внеску, який зробив Джуліан Ассанж.

Натисніть тут, щоб прослухати це інтерв'ю.