Колишній апостольський нунцій у США звинувачує Папу у приховуванні МакКарріка та закликає Франциска піти у відставку

У цей трагічний момент для Церкви в різних частинах світу — у США, Чилі, Гондурасі, Австралії тощо.

— Єпископи несуть дуже серйозну відповідальність.

Я маю на увазі, зокрема, Сполучені Штати Америки, куди мене відправив як апостольський нунцій Папа Бенедикт XVI 19 жовтня 2011 року, на поминальне свято Перших північноамериканських мучеників.

Єпископи Сполучених Штатів покликані, і я з ними, наслідувати приклад цих перших мучеників, які принесли Євангеліє на землі Америки, бути надійними свідками безмірної любові Христа, Шляху, Істини і життя.

Крім того, оскільки це безпрецедентний момент у папській історії, можливо, безпрецедентний крок відкликання Бенедикта XVI на кафедру св. Петра також слід розглянути скоріше, ніж пізніше, до того, як ця криза вийде з-під контролю, ніж раніше є

Нехай Бог береже Свою Церкву MJM

Приховування настільки серйозне, що для блага Церкви та захисту вірних архієпископ Вігано закликав Папу Франциска піти у відставку.

Але перш ніж Франциск піде у відставку, ми, вірні католики, вимагаємо, щоб він також виключив з Колегії кардиналів тих, хто змовився ще до конклаву 2013 року, щоб змусити Папу Хорхе Маріо Бергольо прийти до пекла чи пішки.

Він і група Санкт-Галлена точно знають, хто вони.

У 11-сторінковій заяві архієпископа Карло Марія Вігано, опублікованій в Національному католицькому реєстрі, Папа Франциск звинувачується в тому, що він прикривав МакКарріка, ігнорував санкції, які Папа Бенедикт наклав на МакКарріка, а також зробив МакКерріка довіреним радником, який став «творцем короля» Франциска. він прийшов до американських призначень і зіграв дуже важливу роль у рішенні Папи підняти до Колегії кардиналів ультралівих єпископів, таких як Блейз Купіч з Чикаго та Джозеф Тобін з Ньюарка.

Примітка редактора Remnant: Це цілком може означати початок кінця катастрофічного понтифікату Папи Франциска.

Колишній апостольський нунцій у Сполучених Штатах звинуватив Франциска у скасуванні санкцій, запроваджених Папою Бенедиктом XVI проти тодішнього кардинала МакКарріка за сексуальне насильство.

Це найбільш серйозне звинувачення, можливо, безпрецедентне в наш час.

Єпископи та священики, зловживаючи своїми повноваженнями, вчинили жахливі злочини на шкоду своїм вірним, неповнолітнім, невинним жертвам і молодим чоловікам, які прагнуть пожертвувати своє життя Церкві, або своїм мовчанням не запобігли подібним злочинам і надалі. .

Щоб повернути красу святості обличчю Нареченої Христової, страшенно спотвореного через стільки огидних злочинів, і якщо ми справді хочемо звільнити Церкву від смердючого болота, в яке вона впала, ми повинні мати відвагу, щоб знищити культуру секретності та публічно зізнатися в істинах, які ми приховували.

Ми повинні знищити змову мовчання, якою єпископи та священики захищали себе за рахунок своїх вірних, змову мовчання, яка в очах світу ризикує зробити Церкву схожою на секту, змову мовчання, не такою схожою з тієї, що переважає в мафії.

«Те, що ви сказали в темряві, буде проголошено з дахів» (Лк.

12:3).

Я завжди вірив і сподівався, що ієрархія Церкви зможе знайти в собі духовні ресурси і силу, щоб сказати всю правду, виправити і оновити себе.

Тому, незважаючи на те, що мене неодноразово просили про це, я завжди уникав заяв у ЗМІ, навіть коли я мав би на це право, щоб захистити себе від наклепів, опублікованих на мене, навіть високопоставлені прелати Римської курії.

Але тепер, коли корупція досягла найвищої точки в ієрархії Церкви, моя совість підказує мені відкрити ці істини щодо жахливої ​​справи Архієпископа Почесного Вашингтона, округ Колумбія, Теодора МакКарріка, про яку я дізнався під час обов’язки, довірені мені святим Іваном Павлом ІІ, як делегатом від папських представництв, з 1998 по 2009 рік, і Папою Бенедиктом XVI, як Апостольським нунцієм у Сполучених Штатах Америки, з 19 жовтня 2011 року до кінця травня 2016 року.

Як делегат з папських представництв у Державному секретаріаті, мої обов’язки не обмежувалися Апостольськими нунціатурами, а також включали персонал Римської курії (найми, підвищення по службі, інформаційні процеси щодо кандидатів у єпископи тощо).

і розгляд делікатних справ, у тому числі щодо кардиналів і єпископів, які були доручені Делегату кардиналом Держсекретаря або його заступником.

Щоб розвіяти підозри, що висуваються в кількох останніх статтях, я відразу скажу, що апостольські нунції в Сполучених Штатах Габріель Монтальво та П’єтро Самбі, обидва передчасно померлі, не проминули негайно повідомити Святий Престол, як тільки дізналися про архієпископа МакКарріка. вкрай аморальна поведінка з семінаристами і священиками.

Справді, згідно з тим, що написав нунцій П’єтро Самбі, лист отця Боніфація Рамзі, OP, від 22 листопада 2000 року, був написаний на прохання покійного нунція Монтальво.

У листі отець Ремсі, який був професором єпархіальної семінарії в Ньюарку з кінця 80-х до 1996 року, підтверджує, що в семінарії постійно ходили чутки, що архієпископ «ділив своє ліжко з семінаристами», запрошуючи п'ять за раз, щоб провести з ним вихідні в його пляжному будиночку.

І додав, що знає певну кількість семінаристів, деякі з яких пізніше були висвячені на священиків для Архієпархії Ньюарка, яких запросили в цей пляжний будинок і ділили ліжко з архієпископом.

Офіс, який я тоді займав, не був поінформований про будь-які заходи, вжиті Святим Престолом після того, як ці звинувачення висунув нунцій Монтальво наприкінці 2000 року, коли кардинал Анджело Содано був Державним секретарем.

Подібним чином нунцій Самбі передав кардиналу Держсекретарю Тарчізіо Бертоне обвинувальний акт проти МакКарріка священика Грегорі Літтлтона з єпархії Шарлотти, який був зведений до мирського стану за порушення прав неповнолітніх, разом з двома документами з того ж Літтлтона, в якому він розповів про свою трагічну історію сексуального насильства з боку тодішнього архієпископа Ньюарка та кількох інших священиків і семінаристів.

Нунцій додав, що Літтлтон уже передав свій меморандум приблизно двадцяти особам, включаючи цивільні та церковні судові органи, поліцію та адвокатів, у червні 2006 року, і тому дуже ймовірно, що новина незабаром буде оприлюднена.

Тому він закликав до негайного втручання Святого Престолу.

Написуючи записку[1] щодо цих документів, які були довірені мені, як делегату з папських представництв, 6 грудня 2006 року, я написав своїм начальникам, кардиналу Тарчізіо Бертоне та заступнику Леонардо Сандрі, що факти, приписувані МакКарріку Літтлтона були такої серйозності й підлості, що викликали у читача збентеження, відчуття огиди, глибокого смутку й гіркоти, і що вони являли собою злочини спокушання, вимагання розпусних дій семінаристів і священиків, багаторазово й одночасно з кількома людьми, глузування над молодим семінаристом, який намагався протистояти спокусам архієпископа в присутності двох інших священиків, відпущення співучасників цих розпусних вчинків, святотатське звершення Євхаристії з тими ж священиками після вчинення таких дій.

У своїй записці, яку я передав того ж 6 грудня 2006 року своєму безпосередньому начальнику, заміненому Леонардо Сандрі, я запропонував наступні міркування та порядок дій своєму начальству:

- З огляду на те, що здавалося, що новий скандал особливої ​​тяжкості, як він вважав кардиналом, буде доданий до багатьох скандалів для Церкви в Сполучених Штатах,

- і те, оскільки ця справа мала відношення до кардинала, а згідно кан.

1405 § 1, №

2˚, «ipsius Romani Pontificis dumtaxat ius est iudicandi»;

– Я запропонував вжити зразковий захід проти кардинала, який міг би мати лікувальну функцію, щоб запобігти майбутнім знущанням над невинними жертвами та пом’якшити дуже серйозний скандал для вірних, які, незважаючи на все, продовжували любити і вірити в Церкву.

Я додав, що було б корисно, якби церковна влада втрутилася перед цивільною владою і, якщо можливо, до того, як розгорівся скандал у пресі.

Це могло б повернути певну гідність Церкві, яка так тяжко зазнала і принижена через стільки огидних вчинків з боку деяких пасторів.

Якби це було зроблено, цивільна влада мала б судити більше не кардинала, а пастора, з яким Церква вже вжила відповідних заходів, щоб не допустити зловживання кардиналом своїм владою та продовження знищення невинних жертв.

Моя доповідна записка від 6 грудня 2006 року зберігалася у моїх начальників і ніколи не була повернута мені з будь-яким фактичним рішенням начальства з цього питання.

Згодом, приблизно 21-23 квітня 2008 р., Заява для Папи Бенедикта XVI про модель кризи сексуального насильства в Сполучених Штатах, написана Річардом Сайпом, була опублікована в Інтернеті на richardsipe.com.

24 квітня його передав префект Конгрегації віровчення кардинал Вільям Левада кардиналу Державному секретарю Тарчізіо Бертоне.

Мені її доставили через місяць, 24 травня 2008 року.

Наступного дня я передав нову записку новому Заступнику Фернандо Філоні, яка включала мою попередню записку від 6 грудня 2006 року.

У ньому я узагальнив документ Річарда Сайпа, який закінчився цим шанобливим і сердечним закликом до Папи Бенедикта XVI: «Я підходжу до Вашої Святості з належною пошаною, але з такою ж інтенсивністю, що спонукала Петра Даміана викласти перед Вашим попередником, Папою Левом IX , опис стану духовенства за його часів.

Проблеми, про які він говорив, подібні й такі ж великі зараз у Сполучених Штатах, як і тоді в Римі.

Якщо Ваша Святість попросить, я особисто надам Вам документацію того, про що я говорив».

Я закінчив свою записку, повторивши своєму начальству, що вважаю необхідним якнайшвидше втрутитися, знявши капелюх кардинала з кардинала Мак-Карріка, і що він повинен бути підданий санкціям, встановленим Кодексом канонічного права, який також передбачає зведення до мирського стану.

Ця моя друга записка також ніколи не була повернута до Управління кадрів, і я був дуже стривожений своїм начальством через немислиму відсутність будь-яких заходів проти кардинала, а також через відсутність будь-якого зв’язку зі мною після моєї першої записки в грудні 2006 року. .

Але нарешті я з упевненістю дізнався через кардинала Джованні Баттіста Ре, тодішнього префекта Конгрегації у справах єпископів, що мужня і гідна заява Річарда Сайпа принесла бажаний результат.

Папа Бенедикт наклав на кардинала Мак-Карріка санкції, подібні до тих, які зараз накладає на нього Папа Франциск: кардинал повинен був залишити семінарію, де він жив, йому було заборонено відправляти [Месу] публічно, брати участь у публічних зборах, віддавати читати лекції, подорожувати з обов’язком присвятити себе життя в молитві та покаянні.

Я не знаю, коли Папа Бенедикт прийняв ці заходи проти МакКарріка, чи то у 2009 чи 2010, тому що тим часом мене перевели до губернаторства Ватикан, так само я не знаю, хто був відповідальним за цю неймовірну затримку.

Я, звичайно, не вірю, що це був Папа Бенедикт, який як кардинал неодноразово засуджував наявну в Церкві корупцію і в перші місяці свого понтифікату вже твердо виступав проти прийому до семінарії молодих чоловіків із глибокими гомосексуальними нахилами.

Я вважаю, що це сталося завдяки першому співробітнику Папи на той час, кардиналу Тарчізіо Бертоне, який, як відомо, виступав за просування гомосексуалістів на відповідальні посади і звик керувати інформацією, яку він вважав за доцільне доносити до Папи.

У будь-якому випадку, безсумнівним є те, що Папа Бенедикт наклав на МакКарріка вищезгадані канонічні санкції і що їх передав йому Апостольський нунцій у Сполучених Штатах П’єтро Самбі.

Монсеньйор Жан-Франсуа Лантом, тоді перший радник нунціатури у Вашингтоні та тимчасовий повірений у справах.

після несподіваної смерті нунція Самбі в Балтіморі, сказав мені, коли я прибув до Вашингтона — і він готовий засвідчити це — про бурхливу розмову, що тривала більше години, яку нунцій Самбі мав із кардиналом Мак-Карріком, якого він викликав до Нунціатура.

Монсеньйор Лантом сказав мені, що «голос нунція можна було почути з усього коридору».

Про те саме положення Папи Бенедикта також повідомив мені новий префект Конгрегації у справах єпископів, кардинал Марк Уелле, у листопаді 2011 року, під час розмови перед моїм від’їздом до Вашингтона, і вони були включені в інструкції тієї ж Конгрегації до нової Нунцій.

У свою чергу, я повторив їх кардиналу МакКарріку під час першої зустрічі з ним у нунціатурі.

Кардинал, бурмочучи ледь зрозуміло, визнав, що, можливо, зробив помилку, спав в одному ліжку з деякими семінаристами у своєму пляжному будиночку, але сказав це так, ніби це не мало значення.

Віруючі наполегливо дивуються, як це було можливо, щоб його призначили до Вашингтона, і як кардинала, і вони мають повне право знати, хто знав і хто приховував його тяжкі проступки.

Тому мій обов’язок розповісти, що я знаю про це, починаючи з Римської курії.

Кардинал Анджело Содано був держсекретарем до вересня 2006 року: йому повідомляли всю інформацію.

У листопаді 2000 року Нунціо Монтальво надіслав йому свій звіт, передавши йому вищезгаданий лист отця Боніфація Ремзі, в якому він засуджував серйозні зловживання, скоєні Маккеріком.

Відомо, що Содано намагався до кінця зам’яти скандал з батьком Масіелем.

Він навіть усунув нунція в Мехіко, Джасто Муллора, який відмовився бути співучасником його плану прикриття Масіеля, і на його місце призначив Сандрі, тодішнього нунція Венесуели, який був готовий співпрацювати в приховуванні.

Содано навіть пішов так далеко, що оприлюднив заяву до прес-служби Ватикану, в якій підтверджується брехня, тобто що Папа Бенедикт вирішив, що справу Масіеля слід вважати закритою.

Бенедикт відреагував, незважаючи на наполегливий захист Содано, і Масіель був визнаний винним і безповоротно засуджений.

Чи було призначення Мак-Карріка до Вашингтона та кардинала роботою Содано, коли Іван Павло II уже був дуже хворий?

Нам не дано знати.

Втім, так можна вважати, але я не думаю, що він один відповідальний за це.

Маккерік часто їздив до Риму і заводив друзів всюди, на всіх рівнях Курії.

Якби Содано захищав Масіеля, як здається, немає причин, чому він не зробив би цього для Маккеріка, який, на думку багатьох, мав фінансові можливості впливати на рішення.

Його номінації у Вашингтон протистояв тодішній префект Конгрегації єпископів кардинал Джованні Баттіста Ре.

У нунціатурі у Вашингтоні є записка, написана його рукою, в якій кардинал Ре відмежовується від призначення і говорить, що Маккерік був 14-м у списку для Вашингтона.

Звіт нунція Самбі з усіма додатками був надісланий кардиналу Тарчізіо Бертоне, як Державному секретарю.

Мої дві вищезгадані записки від 6 грудня 2006 р. та 25 травня 2008 р., імовірно, йому також передав Заступник.

Як уже згадувалося, кардинал без труднощів наполегливо представляв кандидатів у єпископи, які, як відомо, є активними гомосексуалістами — я цитую лише добре відомий випадок Вінченцо де Мауро, який був призначений архієпископом-єпископом Віджевано та пізніше звільнений, оскільки він підриває його семінаристів — а також у фільтрації та маніпулюванні інформацією, яку він передав Папі Бенедикту.

Кардинал П’єтро Паролін, нинішній Держсекретар, також був причетним до приховування злочинів Маккеріка, який після обрання Папи Франциска відкрито хвалився своїми подорожами та місіями на різні континенти.

У квітні 2014 року газета Washington Times опублікувала на першій сторінці звіт про поїздку МакКарріка до Центральноафриканської Республіки і не менше від імені Державного департаменту.

Як нунцій у Вашингтоні, я написав кардиналу Пароліну, запитуючи його, чи все ще діють санкції, запроваджені Папою Бенедиктом щодо МакКарріка.

Ça va sans dire, що мій лист так і не отримав жодної відповіді!

Те саме можна сказати про кардинала Вільяма Левади, колишнього префекта Конгрегації віровчення, кардиналів Марка Уелле, префекта Конгрегації єпископів, Лоренцо Бальдіссері, колишнього секретаря тієї ж Конгрегації у справах єпископів, і архієпископа Ільсона де Хесус Монтанарі, нинішній секретар тієї ж Конгрегації.

Усі вони через свою посаду знали про санкції, накладені Папою Бенедиктом на МакКеріка.

Кардинали Леонардо Сандрі, Фернандо Філоні та Анджело Беччіу, як заступники Держсекретаріату, знали до всіх подробиць ситуацію щодо кардинала МакКарріка.

Кардинали Джованні Лахоло та Домінік Мамберті також не могли не знати.

Як секретарі зі зв'язків з державами, вони кілька разів на тиждень брали участь у колегіальних зустрічах з державним секретарем.

Що стосується Римської курії, то наразі я зупинюся на цьому, навіть якщо імена інших прелатів у Ватикані добре відомі, навіть деяких дуже близьких до Папи Франциска, таких як кардинал Франческо Коккопальмеріо та архієпископ Вінченцо Палья, які належать до гомосексуальної течії на користь підриву католицької доктрини про гомосексуалізм, течію, яку вже засудив у 1986 році кардинал Йозеф Ратцінгер, тодішній префект Конгрегації доктрини віри, у листі до єпископів Католицької Церкви про Душпастирство гомосексуалістів.

Кардинали Едвін Фредерік О’Браєн і Ренато Рафаеле Мартіно також належать до тієї ж течії, хоча і з іншою ідеологією.

Інші, що належать до цієї течії, навіть проживають в Domus Sanctae Marthae.

Тепер до Сполучених Штатів.

Очевидно, першим, хто був поінформований про заходи, вжиті Папою Бенедиктом, був наступник МакКарріка у Вашингтоні, кардинал Дональд Вуерл, чия ситуація зараз повністю скомпрометована недавніми викриттями щодо його поведінки як єпископа Піттсбурга.

Абсолютно немислимо, щоб Нунціо Самбі, який був надзвичайно відповідальною людиною, відданою, прямою та відвертою у своєму образі буття (справжній син Романьї), не сказав йому про це.

У будь-якому випадку, я сам кілька разів піднімав цю тему з кардиналом Вуерлом, і мені, звичайно, не потрібно було вдаватися в подробиці, тому що мені відразу стало зрозуміло, що він цілком усвідомлює це.

Я також пам’ятаю, зокрема, той факт, що мені довелося звернути його увагу на це, бо я зрозумів, що в одному архієпархіальному виданні на задній обкладинці в кольорі було оголошення із запрошенням молодих чоловіків, які вважали, що мають покликання до священства. зустріч з кардиналом МакКарріком.

Я негайно зателефонував кардиналу Вуерлу, який висловив мені своє здивування, сказавши, що нічого не знає про це оголошення і що він його скасує.

Якщо, як він зараз продовжує стверджувати, він нічого не знав про зловживання, вчинені Маккеріком, і заходи, вжиті Папою Бенедиктом, як можна пояснити його відповідь?

Його останні заяви про те, що він нічого не знав про це, хоча спочатку він хитро посилався на компенсацію двом жертвам, є абсолютно смішними.

Кардинал безсоромно бреше і змушує свого канцлера, монсеньйора Антонічеллі, також брехати.

Кардинал Вюрл також явно збрехав і в іншому випадку.

Після морально неприйнятної події, санкціонованої академічною владою Джорджтаунського університету, я звернув на це увагу його президента, доктора Джона ДеДжоїя, надіславши йому два наступні листи.

Перш ніж переслати їх адресату, щоб правильно розібратися, я особисто передав їх кардиналу разом із супровідним листом, який я написав.

Кардинал сказав мені, що нічого про це не знає.

Однак він не зміг підтвердити отримання моїх двох листів, всупереч тому, що він зазвичай робив.

Згодом я дізнався, що подія в Джорджтауні відбувалася протягом семи років.

Але кардинал нічого про це не знав!

Кардинал Вурл, добре обізнаний про безперервні зловживання кардиналом Мак-Карріком і санкції, накладені на нього Папою Бенедиктом, порушуючи наказ Папи, також дозволив йому проживати в семінарії у Вашингтоні, округ Колумбія.

Цим він наражав на небезпеку інших семінаристів.

Єпископ Пол Буткоскі, почесний Метухен, і архієпископ Джон Майерс, почесний Ньюаркський, приховали зловживання, скоєні МакКарріком у своїх єпархіях, і компенсували двом його жертвам.

Вони не можуть цього заперечувати, і їх треба допитати, щоб виявити всі обставини і всю відповідальність у цьому питанні.

Кардинал Кевін Фаррелл, який нещодавно взяв інтерв’ю у ЗМІ, також сказав, що не має жодного уявлення про зловживання Маккеріком.

Враховуючи його перебування у Вашингтоні, Далласі і тепер у Римі, я думаю, що ніхто не може чесно йому повірити.

Я не знаю, чи його коли-небудь запитували, чи знав він про злочини Масіеля.

Якби він заперечував це, чи хтось повірив би йому, враховуючи, що він обіймав відповідальні посади як член Легіонерів Христа?

Щодо кардинала Шона О’Меллі, я б просто сказав, що його останні заяви щодо справи Маккерріка бентежать і повністю затьмарили його прозорість і довіру.

* * *

Моя совість вимагає від мене також розкрити факти, які я особисто пережив, стосовно Папи Франциска, які мають драматичне значення, які, як єпископ, розділяючи колегіальну відповідальність усіх єпископів за вселенську Церкву, не дозволяють мені мовчати, і що я заявляю тут, готовий підтвердити їх під присягою, покликавши Бога як мого свідка.

В останні місяці свого понтифікату Папа Бенедикт XVI скликав збори всіх апостольських нунцій у Римі, як це робили Павло VI та св. Іван Павло II кілька разів.

Аудієнцію у Папи призначили на п’ятницю, 21 червня 2013 року.

Папа Франциск дотримав цього зобов’язання, взятого його попередником.

Звичайно, я також приїхав до Риму з Вашингтона.

Це була моя перша зустріч з новим Папою, обраним лише три місяці тому, після відставки Папи Бенедикта.

Вранці в четвер, 20 червня 2013 року, я пішов до Domus Sanctae Marthae, щоб приєднатися до своїх колег, які там зупинялися.

Як тільки я увійшов до зали, я зустрів кардинала Мак-Карріка, який носив червону рясу.

Я привітав його шанобливо, як завжди.

Він одразу сказав мені тоном десь між двозначним і тріумфальним: «Папа прийняв мене вчора, завтра я їду до Китаю».

Тоді я нічого не знав про його давню дружбу з кардиналом Бергольо та про важливу роль, яку він відіграв у його нещодавніх виборах, як пізніше сам Маккерік розповість на лекції в Університеті Вілланова та в інтерв’ю National Catholic Reporter.

Я також ніколи не думав про те, що він брав участь у попередніх засіданнях нещодавнього конклаву, і про роль, яку він міг відігравати як кардинал-виборець на конклаві 2005 року.

Тому я не відразу зрозумів значення зашифрованого повідомлення, яке мені передав Мак-Каррік, але це мені стане зрозуміло в наступні дні.

Наступного дня відбулася аудієнція з Папою Франциском.

Після свого звернення, яке було частково зачитано, а частково проголошено без наручника, Папа побажав привітати всіх нунціїв по одному.

В одному файлі я пам’ятаю, що був серед останніх.

Коли настала моя черга, я встиг сказати йому: «Я нунцій у Сполучених Штатах». Він одразу ж накинувся на мене тоном докору, використовуючи такі слова: «Єпископів у Сполучених Штатах не можна ідеологізувати!

Вони, мабуть, пастухи!» Звісно, ​​я не міг попросити пояснень щодо значення його слів і агресивності, в якій він мене дорікав.

У мене в руках була книга португальською, яку кардинал О’Меллі надіслав мені за Папою кількома днями раніше, сказавши мені, «щоб він міг ознайомитися зі своєю португальською перед тим, як поїхати до Ріо на Всесвітній день молоді». Я негайно вручив його йому, і таким чином звільнився з цієї надзвичайно тривожної та незручної ситуації.

Наприкінці аудієнції Папа оголосив: «Тих із вас, хто ще перебуває в Римі наступної неділі, запрошуємо до співслужіння зі мною в Domus Sanctae Marthae». Я, природно, думав залишитися, щоб якомога швидше прояснити, що Папа мав намір сказати мені.

У неділю, 23 червня, перед сослужінням з Папою, я запитав монсеньйора Рікку, який, як особа, яка відповідала за дім, допоміг нам одягнути облачення, чи може він запитати Папу, чи зможе він прийняти мене колись наступного тижня.

Як я міг повернутися до Вашингтона, не пояснивши, чого від мене хоче Папа?

Наприкінці Меси, коли Папа вітав кількох присутніх мирян, до мене підійшов його аргентинський секретар Монсеньйор Фабіан Педаккіо, який сказав: «Папа сказав мені запитати, чи ти зараз вільний!» Природно, я відповів, що я в розпорядженні Папи і дякую йому за те, що він мене негайно прийняв.

Папа провів мене на перший поверх своєї квартири і сказав: «У нас є 40 хвилин до Святого Ангела».

Я почав розмову, запитуючи Папу, що він має намір сказати мені словами, які він звернувся до мене, коли я вітав його минулої п’ятниці.

І Папа зовсім іншим, дружнім, майже ніжним тоном сказав мені: «Так, єпископів у Сполучених Штатах не можна ідеологізувати, вони не повинні бути правими, як архієпископ Філадельфії (Папа не дайте мені імені архієпископа) вони повинні бути пастухами; і вони не повинні бути лівими — і додав він, піднявши обидві руки, — і коли я кажу лівими, я маю на увазі гомосексуалістів». Звісно, ​​логіка співвідношення між лівим і гомосексуалістом вислизала від мене, але я нічого більше не додав.

Відразу після цього Папа обманливо запитав мене: «Який кардинал Мак-Каррік?» Я відповів йому з повною відвертістю і, якщо хочете, з великою наївністю: «Святій отче, я не знаю, чи знаєте ви кардинала Мак-Карріка, але якщо ви запитаєте Конгрегацію єпископів, то про нього є таке досьє.

Він зіпсував покоління семінаристів і священиків, і Папа Бенедикт наказав йому піти до життя в молитві та покаянні». Папа не зробив жодного коментаря щодо тих моїх дуже серйозних слів і не показав жодного виразу здивування на обличчі, ніби він уже давно знав про це, і одразу змінив тему.

Але тоді, з якою метою Папа поставив мені це запитання: «Яким є кардинал МакКаррік?» Він явно хотів дізнатися, чи був я союзником Маккеріка чи ні.

Повернувшись у Вашингтон, мені все стало дуже зрозуміло, також завдяки новій події, яка сталася лише через кілька днів після моєї зустрічі з Папою Франциском.

Коли 9 липня 2013 року новий єпископ Марк Зайтц заволодів єпархією Ель-Пасо, я послав першого радника, монсеньйора Жана-Франсуа Лантома, тоді як того самого дня поїхав до Далласа на міжнародну зустріч з біоетики.

Коли він повернувся, монсеньор Лантом розповів мені, що в Ель-Пасо він зустрів кардинала Мак-Карріка, який, відводячи його вбік, сказав йому майже ті самі слова, які сказав мені Папа в Римі: «Єпископи в Сполучених Штатах не повинні бути ідеологізовані, вони не повинні бути правими, вони повинні бути пастухами…». Я був вражений!

Тому було зрозуміло, що слова докору, які Папа Франциск звернувся до мене 21 червня 2013 року, напередодні вклав у його уста кардинал МакКаррік.

Також згадку Папи «не як архієпископа Філадельфії» можна було простежити за МакКарріком, оскільки між ними двома виникли сильні розбіжності щодо допуску до Причастя політиків, які виступають за аборт.

У своєму спілкуванні з єпископами Маккерік маніпулював листом тодішнього кардинала Ратцінгера, який забороняв причастятися.

Справді, я також знав, як певні кардинали, такі як Махоні, Левада та Вуерл, були тісно пов’язані з МакКарріком; вони виступали проти останніх призначень Папи Бенедикта на такі важливі посади, як Філадельфія, Балтімор, Денвер і Сан-Франциско.

Не задоволений пасткою, яку він влаштував для мене 23 червня 2013 року, коли він запитав мене про МакКарріка, лише через кілька місяців, на аудієнції, яку він надав мені 10 жовтня 2013 року, Папа Франциск поставив мені другу, цього разу щодо другого з його ставлеників, кардинала Дональда Вуерла.

Він запитав мене: «Який кардинал Вюрл, хороший він чи поганий?» Я відповів: «Святій отче, я не скажу вам, хороший він чи поганий, але скажу два факти». Це ті, про які я вже згадував вище, які стосуються пастирської безтурботності Вуерла щодо аномальних відхилень у Джорджтаунському університеті та запрошення Вашингтонської архієпархії молодих претендентів до священства на зустріч з МакКарріком!

І знову Папа не проявив ніякої реакції.

Було також зрозуміло, що з моменту обрання Папи Франциска Маккерік, тепер вільний від будь-яких обмежень, відчував себе вільним постійно подорожувати, читати лекції та інтерв’ю.

У співпраці з кардиналом Родрігесом Марадіагою він став царем для призначень в Курії та Сполучених Штатах, а також найприслуханішим радником у Ватикані з питань відносин з адміністрацією Обами.

Ось як пояснюють, що, будучи членом Конгрегації єпископів, Папа замінив кардинала Берка на Вуерла і відразу ж призначив Купіча відразу після того, як він став кардиналом.

Завдяки цим призначенням нунціатура у Вашингтоні тепер була поза увагою при призначенні єпископів.

Крім того, він призначив бразильця Ілсона де Хесуса Монтанарі — великого друга свого приватного аргентинського секретаря Фабіана Педаккіо — секретарем тієї ж Конгрегації єпископів і секретарем Колегії кардиналів, підвищивши його одним стрибком із простого чиновника того відділу архієпископському секретарю.

Щось безпрецедентне для такої важливої ​​посади!

Призначення Блейза Купіча до Чикаго та Джозефа В. Тобіна в Ньюарку було організовано Маккеріком, Марадіагою та Вуерлом, об’єднаних нечестивим договором про зловживання з боку першого та, принаймні, про приховування зловживань двома іншими.

Їхніх імен не було серед тих, які представила Нунціатура Чикаго та Ньюарка.

Стосовно Купіча, не можна не відзначити його показну зарозумілість і зухвалість, з якою він заперечує докази, які тепер очевидні для всіх: що 80% виявлених зловживань були скоєні проти молодих дорослих гомосексуалістами, які перебували у відносинах влади над їхні жертви.

Під час промови, яку він виголосив, коли він заволодів Чиказьким Престолом, на якому я був присутній як представник Папи, Купіч жартівливо сказав, що не варто очікувати, що новий архієпископ буде ходити по воді.

Можливо, йому було б достатньо, щоб він міг залишатися стоячи на землі і не намагатися перевернути реальність з ніг на голову, засліплений своєю прогей-ідеологією, як він заявив в недавньому інтерв’ю журналу America.

Вихваляючи свій особливий досвід у цьому питанні, будучи президентом Комітету захисту дітей та молоді USCCB, він стверджував, що головною проблемою кризи сексуального насильства з боку священнослужителів є не гомосексуалізм, і що підтверджуючи це лише спосіб відвернути увагу від справжньої проблеми, якою є клерикалізм.

На підтвердження цієї тези Купіч «дивним чином» посилався на результати досліджень, проведених у розпал кризи сексуального насильства над неповнолітніми на початку 2000-х років, водночас «відверто» проігнорувавши, що результати цього розслідування були повністю спростовані наступні незалежні звіти Коледжу кримінального правосуддя Джона Джея у 2004 та 2011 роках, у яких робився висновок, що у випадках сексуального насильства 81% жертв були чоловіками.

Насправді, отець Ганс Цольнер, SJ, віце-ректор Папського Григоріанського університету, президент Центру захисту дітей і член Папської комісії із захисту неповнолітніх, нещодавно сказав газеті La Stampa, що «у більшості випадків це це питання гомосексуального насильства».

Призначення МакЕлроя в Сан-Дієго також було організовано згори, із зашифрованим наказом мені як нунцію, кардиналом Пароліном: «Зарезервуйте Престол Сан-Дієго для МакЕлроя». МакЕлрой також добре знав про зловживання Маккерріком, як видно з листа, надісланого йому Річардом Сайпом 28 липня 2016 року.

Ці персонажі тісно пов’язані з особами, які належать, зокрема, до відхиленого крила Товариства Ісуса, на жаль, сьогодні більшість, що вже було причиною серйозного занепокоєння Павла VI та наступних понтифіків.

Нам потрібно лише згадати отця Роберта Дрінана, S.J., який чотири рази обирався до Палати представників і був рішучим прихильником абортів; або отець Вінсент О’Кіф, S.J., один із головних промоутерів Заяви про землю О’Лейкса 1967 року, яка серйозно скомпрометувала католицьку ідентичність університетів і коледжів у Сполучених Штатах.

Слід зазначити, що Мак-Каррік, тодішній президент Католицького університету Пуерто-Ріко, також брав участь у цьому невдалому заході, який був настільки шкідливий для формування совісті американської молоді, тісно пов’язаної, як і було, з відхиленим крилом єзуїтів.

Батько Джеймс Мартін, SJ, визнаний вищезгаданими людьми, зокрема Купічем, Тобіном, Фарреллом та МакЕлроєм, призначений консультантом Секретаріату з комунікацій, відомий активіст, який просуває порядок денний ЛГБТ, обраний для розбещення молодих людей, які незабаром зібратися в Дубліні на Всесвітню зустріч сімей, є не що інше, як недавній сумний приклад того відхиленого крила Товариства Ісуса.

Папа Франциск неодноразово просив про повну прозорість у Церкві та про те, щоб єпископи та вірні діяли з паррезією.

Цього від нього вимагають і вірні в усьому світі.

Він повинен чесно сказати, коли вперше дізнався про злочини, скоєні МакКарріком, який зловживав своїм авторитетом із семінаристами та священиками.

У всякому разі, Папа дізнався про це від мене 23 червня 2013 року і продовжував його приховувати.

Він не врахував санкцій, які наклав на нього Папа Бенедикт, і зробив його своїм довіреним радником разом з Марадіягою.

Останній [Марадіага] настільки впевнений у захисті Папи, що може відкинути як «плітку» щирі заклики десятків його семінаристів, які знайшли сміливість написати йому після того, як один із них спробував покінчити життя самогубством через гомосексуальне насильство у семінарія.

Наразі вірні добре зрозуміли стратегію Марадіаги: ображати жертв, щоб врятувати себе, брехати до кінця, щоб приховати прірву зловживання владою, поганого управління церковним майном і фінансових катастроф навіть проти близьких друзів, як у випадку з послом Гондурасу Алехандро Вальядаресом, колишнім деканом дипломатичного корпусу Святого Престолу.

У справі колишнього єпископа-помічника Хуана Хосе Пінеди, після статті, опублікованої в [італійському] тижневику L'Espresso минулого лютого, Марадіяга заявив у газеті Avvenire: «Це був мій єпископ-помічник Пінеда, який попросив відвідати, тому як щоб «очистити» його ім’я після того, як його піддали багато наклепу». Тепер, що стосується Пінеди, єдине, що було оприлюднено, це те, що його відставку було просто прийнято, і таким чином будь-яка можлива відповідальність його та Марадяги зникла в нікуди.

В ім’я прозорості, яку так вітає Папа, необхідно оприлюднити звіт, який візитатор, аргентинський єпископ Альсідес ​​Касаретто, передав лише та безпосередньо Папі понад рік тому.

Нарешті, нещодавнє призначення заступником архієпископа Едгара Пенья Парра також пов’язане з Гондурасом, тобто з Марадіягою.

З 2003 по 2007 рік Пенья Парра працював радником у нунціатурі Тегусігальпи.

Як делегат з папських представництв я отримав тривожну інформацію про нього.

У Гондурасі ось-ось повториться такий масштабний скандал, як у Чилі.

Папа захищає свою людину, кардинала Родрігеса Марадіагу, до кінця, як він зробив у Чилі з єпископом Хуаном де ла Крус Барросом, якого він сам призначив єпископом Осорно всупереч пораді чилійських єпископів.

Спочатку він образив жертв насильства.

Потім, лише коли його змусили ЗМІ та повстали чилійські жертви та вірні, він визнав свою помилку та вибачився, заявивши, що його дезінформували, що спричинило катастрофічну ситуацію для Церкви в Чилі, але продовжував захистити двох чилійських кардиналів Ерразуріза та Еззаті.

Навіть у трагічній справі МакКарріка поведінка Папи Франциска не відрізнялася.

Він знав щонайменше з 23 червня 2013 року, що Маккерік був серійним хижаком.

Хоч він і знав, що він розбещений, але прикривав його до кінця; справді, він зробив пораду МакКарріка своєю, яка, безперечно, не була натхненна здоровими намірами та любов’ю до Церкви.

Лише коли його змусили повідомлення про жорстоке поводження з неповнолітньою, знову ж таки на основі уваги ЗМІ, він вжив заходів [щодо Маккеріка], щоб зберегти свій імідж у ЗМІ.

Зараз у Сполучених Штатах хор голосів піднімається особливо серед мирян, і нещодавно до них приєдналося кілька єпископів і священиків, які просили всіх тих, хто своїм мовчанням приховував злочинну поведінку Маккеріка або використовував його для просування. свою кар’єру або просувати свої наміри, амбіції та владу в Церкві, повинні піти у відставку.

Але цього буде недостатньо, щоб вилікувати ситуацію вкрай тяжкої аморальної поведінки з боку духовенства: єпископів і священиків.

Необхідно оголосити час навернення та покаяння.

Чеснота цнотливості повинна бути відновлена ​​в духовенстві та в семінаріях.

Необхідно боротися з корупцією у зловживанні ресурсами Церкви та пожертвуваннями вірних.

Необхідно засуджувати серйозність гомосексуальної поведінки.

Гомосексуальні мережі, наявні в Церкві, мають бути викорінені, як нещодавно написала Джанет Сміт, професор морального богослов’я у Головній семінарії Святого Серця в Детройті.

«Проблему зловживання духовенством,— писала вона,— не можна вирішити просто відставкою деяких єпископів, а тим більше бюрократичними директивами.

Глибока проблема полягає в гомосексуальних мережах у духовенстві, які необхідно викорінити». Ці гомосексуальні мережі, які зараз поширені в багатьох єпархіях, семінаріях, релігійних орденах тощо, діють під приховуванням таємниці та брехні силою щупалець восьминога, і душать невинних жертв і священицьких покликань, і душить усю Церкву.

Я благаю всіх, особливо єпископів, висловитися, щоб перемогти цю таку поширену змову мовчання, і повідомляти про випадки зловживань, про які вони знають, ЗМІ та цивільній владі.

Прислухаймося до найсильнішого послання, яке залишив нам у спадок св. Іван Павло ІІ: Не бійтеся!

Не бійся!

У своїй проповіді 2008 року на свято Богоявлення Папа Бенедикт нагадав нам, що план спасіння Отця був повністю розкритий і реалізований у таємниці смерті і воскресіння Христа, але його потрібно вітати в історії людства, яка завжди є історія вірності з боку Бога і, на жаль, також невірності з боку нас, чоловіків.

Церква, депозитарію благословення Нового Завіту, підписаного кров’ю Агнця, є свята, але складається з грішників, як писав святий Амвросій: Церква є “immaculata ex maculatis”, вона свята і бездоганна, хоча , у своїй земній подорожі вона складається з людей, заплямованих гріхом.

Я хочу нагадати про цю непорушну істину святості Церкви багатьом людям, які були так глибоко шоковані огидною і святотатською поведінкою колишнього архієпископа Вашингтона Теодора Мак-Карріка; тяжкою, збентеженою та гріховною поведінкою Папи Франциска та змовою мовчання стількох пасторів, які спокушаються покинути Церкву, спотворені такою кількістю ганьби.

На молитві «Ангел Господній» у неділю, 12 серпня 2018 р., Папа Франциск сказав такі слова: «Кожен винен за те добро, яке міг зробити, а не зробив...

Якщо ми не протистоїмо злу, ми мовчазно його годуємо.

Ми повинні втрутитися там, де поширюється зло; бо зло поширюється там, де бракує сміливих християн, які протистоять злу добром». Якщо це справедливо вважати серйозною моральною відповідальністю для кожного віруючого, то наскільки це важче для верховного пастора Церкви, який у випадку Мак-Карріка не тільки не протистояв злу, але приєднався до зла з кимось, кого він знав. глибоко корумповані.

Він дотримувався поради когось, кого добре знав, що він був збоченцем, тим самим примножуючи своїм верховним авторитетом зло, яке скоїв МакКаррік.

А скільки інших злих пастирів Франциск досі продовжує підтримувати в їхньому активному знищенні Церкви!

Франциск відмовляється від доручення, яке Христос дав Петру, щоб утвердити братів.

Справді, своїми діями він розділив їх, ввів їх у помилку та заохочував вовків продовжувати роздирати овець Христового стада.

У цей надзвичайно драматичний момент для Вселенської Церкви він повинен визнати свої помилки, і, дотримуючись проголошеного принципу нульової терпимості, Папа Франциск повинен бути першим, хто подає добрий приклад для кардиналів і єпископів, які приховували зловживання Маккарріка і пішов у відставку. з усіма ними.

Не втрачаймо надії, навіть у смутку та смутку через масштабність того, що відбувається!

Ми добре знаємо, що переважна більшість наших пастирів вірно та віддано живуть своїм священицьким покликанням.

Саме в моменти великих випробувань Господня благодать розкривається в достатку і робить Його безмежне милосердя доступним для всіх; але це дається лише тим, хто по-справжньому кається і щиро пропонує змінити своє життя.

Це сприятливий час для того, щоб Церква сповідалася в своїх гріхах, навернулася та покаялася.

Давайте всі помолимось за Церкву і за Папу, згадаймо, скільки разів він просив нас молитися за нього!

Відновимо всі віру в Церкву нашу Матері: «Вірую в єдину, святу, соборну й апостольську Церкву!»

Христос ніколи не покине Свою Церкву!

Він породив її у Своїй Крові і постійно оживляє її Своїм Духом!

Маріє, Мати Церкви, молись за нас!

Маріє, Діво і Царице, Мати Царя слави, молися за нас!

Рим, 22 серпня 2018 року

Царство Пресвятої Діви Марії

Офіційний переклад Діани Монтанья.