Студент каже, що антисемітизм все ще залишається проблемою студентського самоврядування Макгілла

Студент Макгілла в центрі антисемітських звинувачень каже, що він упевнений, що клімат у студентському уряді покращиться після того, як звіт про інцидент було оприлюднено цього тижня.

У жовтні минулого року Ноа Лью та двох інших студентів було виключено з Студентського товариства Університету Макгілла після того, як було визначено, що вони мають проізраїльську точку зору.

З тих пір вони були відновлені.

У звіті, оприлюдненому цього тижня Спенсером Будро, йдеться про те, що він не може визначити, чи мали студенти, які організувалися проти трьох членів ради, антисемітські наміри.

Будро, професор освіти на пенсії та колишній омбудсмен зі студентів, однак, сказав, що розуміє, чому студенти відчували, що стали мішенню, оскільки вони євреї.

Після критики з боку кількох єврейських груп як у кампусі, так і за його межами, Будро опублікував роз'яснення до звіту, сказавши, що не може визначити, чи було голосування мотивовано антисемітизмом, але він визнав, що «насправді члени відчували антисемітські наслідки». єврейської громади».

У п’ятницю, виступаючи з Montreal Gazette, Лью, віце-президент SSMU з фінансів у галузі мистецтв, сказав, що спочатку був засмучений звітом, але почувався виправданим роз’ясненням Будро.

«Я думав, що це визнання було дуже важливим, і я дійсно ціную, що він прояснив це питання», — сказав він.

Єврейські групи розкритикували звіт Будро, заявляючи, що він ігнорує антисемітські висловлювання, використані у Facebook групою під назвою «Демократизувати SSMU».

Група закликала студентів голосувати проти Лью, а двох інших членів ради, які вважалися проізраїльськими, стверджуючи про «шари корупції» в студентському уряді та фаворитизм при призначенні членів ради, потім виділила трьох членів ради « які всі є співробітниками Канадського єврейського комітету з політичних справ, організації, чиїм явним мандатом є просування проізраїльського дискурсу в канадській політиці, або основними організаторами ініціативи проти BDS в McGill».

Будро зробив своє уточнення після того, як було зазначено, що антисемітська мова була опублікована до голосування.

У той час як Democratize SSMU пізніше вибачився за мову та видалив її зі свого сайту, шкода вже була завдана, підсумував Будро.

Лью сказав, що він певною мірою відчуває себе виправданим, але стурбований антисемітизмом, який все ще залишається проблемою студентського самоврядування.

«Були зроблені деякі кроки адміністрацією та студентським колективом у правильному напрямку, але це, безумовно, не закінчено», – сказав він.

Протягом кількох місяців до голосування були й інші антисемітські інциденти, зокрема твіт Ігоря Садікова, обраного представника студентів факультету мистецтв Макгілла, який сказав: «Ударити сіоніста».

Серед заходів, вжитих ССМУ після жовтневого голосування, було створення комітету, який розглядає питання антисемітизму в студентському уряді, в якому сидить Лью.

У середу директор McGill Сюзанна Фортьє заявила, що університет хоче забезпечити безпечний простір для всіх студентів.

«Я хотів би скористатися цією можливістю, щоб дати зрозуміти, що в Університеті Макгілла немає місця для антисемітизму, і що, як директор і проректор, я буду залишатися пильним, щоб усі члени нашої спільноти відчували себе в безпеці, вітають і поважають у наших кампусах».

На додаток до замовлення звіту, Фортьє створив гарячу лінію, щоб повідомляти про випадки нетерпимості, і робочу групу для розслідування випадків академічної свободи та справедливості.

Рабин Рубен Поупко, співголова Центру у справах Ізраїлю та євреїв у Квебеку, сказав, що слід зазначити, що Макгіл загалом є безпечним місцем для єврейських студентів.

Однак він сказав, що будь-які студенти-єврейські, які думають бути залученими до студентської політики чи активної діяльності, «будуть мати глибоко тривожні та неприємні зустрічі».

Він сказав, що Макгілл не самотній у цьому відношенні, оскільки це явище на всьому континенті в студентській політиці.

СДМУ «Демократизація» не відповів на запит на співбесіду.

Пов'язані

jmagder@postmedia.com

Twitter.com/JasonMagder

Facebook.com/JasonMagderJournalist