Повстання глибокої держави, яке суперечить наказу Трампа

Чиновники глибокої держави, як-от екс-глава ЦРУ Джон Бреннан, перебувають у режимі паніки.

Інструмент Міністерства юстиції Deep State Род Розенштейн відмовляється виконувати розпорядження Трампа, передбачене Конституцією США.

Демократи з істеблішменту по всіх каналах масової інформації називають оприлюднення документів злочинним.

Президент США хоче, щоб кожен американський громадянин бачив повну, невідредаговану версію документів FISA, використаних для шпигунства за Картером Пейджем.

Трамп просто вимагає повної прозорості в тому, що стало дворічним багатомільйонним полюванням на відьом, щоб знайти змову там, де її немає.

Це все, що вам потрібно знати про містифікацію, яка була і залишається змовою Трампа та Росії, і розслідування спеціального прокурора Роберта Мюллера.

Журналіст Duran Алекс Крістофору та головний редактор Олександр Меркуріс обговорюють повстання, що відбуваються в Міністерстві юстиції США, оскільки демократи, колишні чиновники Обами та директори Міністерства юстиції роблять усе можливе, щоб переконатися в правді про те, як Ордер FISA на шпигування за Картером Пейджем був отриманий, залишається прихованим від очей американської громадськості.

"

Через Zerohedge…

Незважаючи на розпорядження президента Трампа в понеділок про «негайне розсекречення» конфіденційних матеріалів, пов’язаних із розслідуванням щодо Росії, «без редагування», залучені агенції все одно планують це зробити, повідомляє Bloomberg з посиланням на трьох людей, знайомих з цим питанням.

Міністерство юстиції, ФБР і Офіс директора національної розвідки проходять методичну перевірку і не можуть запропонувати терміни завершення, заявили люди, які не мали права публічно говорити про делікатне питання.

– Блумберг

The Deep State: The Fa... Майк Лофгрен Найкраща ціна: $7,55 Купити нові $6,00 (станом на 11:45 EDT - Подробиці) Трамп наказав Міністерству юстиції оприлюднити текстові повідомлення колишнього директора ФБР Джеймса Комі, його заступника Ендрю Маккейба, тепер - звільнив спеціального агента Пітера Стржока, колишнього прокурора ФБР Лізу Пейдж і двічі пониженого в посаді посадовця Міністерства юстиції Брюса Ора.

Також наказано оприлюднити конкретні сторінки із заявки ФБР на отримання ордера на спостереження FISA щодо колишнього помічника кампанії Трампа Картера Пейджа, а також інтерв’ю з Ohr.

Очікується, що Міністерство юстиції та ФБР передадуть запропоновані редагування до Управління директора національної розвідки, яке підготує пакет для підписання Трампом.

«Коли президент видає такий наказ, він запускає процес розсекречування, який проводять різні агенції в рамках розвідувального співтовариства разом з радником Білого дому, щоб забезпечити безпеку інтересів національної безпеки Америки», — йдеться в повідомленні міністерства юстиції. сказав речник у заяві.

«Департамент і Федеральне бюро розслідувань уже співпрацюють з директором національної розвідки, щоб виконати розпорядження президента».

Агентства, ймовірно, посилаються на занепокоєння національної безпеки через розкриття секретних «джерел і методів», що мають відношення до розслідування щодо Росії, що поставить їх у прямий суперечність з наказом Трампа.

Трамп, як президент, має повноваження переважати агенції та самостійно розсекречувати матеріали.

Наказ Трампа про оприлюднення документів надійшов після місяців запитів законодавців Республіканської партії, тоді як Міністерство юстиції неодноразово відхиляло їхні прохання щодо більшої прозорості.

Шпигун ФБР…

За даними Bloomberg, Міністерство юстиції тлумачить запит Трампа про включення інформації про використання конфіденційного інформатора (шпигуна) Стефана Халпера на ранніх етапах розслідування Трампа і Росії.

Отримавши понад 400 000 доларів США від Пентагону Обами під егідою дослідницького контракту, Халпер подружився і шпигував за членами кампанії Трампа, включаючи помічників Картера Пейджа та Джорджа Пападопулоса.

Розбір?

Головні демократи Конгресу Ненсі Пелосі, Чак Шумер, Адам Шифф і Марк Уорнер написали спільний лист директору ODNI Дену Коутсу, заступнику AG Роду Розенштейну та директору ФБР Крістоферу Рею, в якому вимагали, щоб агентства кинули виклик президенту Трампу.

Розбір?

У листі Пелосі/Шумер/Шифф/Уорнер наказують агентствам розвідки ігнорувати наказ президента про розсекречення до консультації з Конгресом.

https://t.co/x7JDUJd4t0 pic.twitter.com/o64PC7EEFQ — Байрон Йорк (@ByronYork) 19 вересня 2018 р.

У листі законодавці «висловлюють глибоку тривогу» у зв’язку з рішенням «втрутитися в поточне правоохоронне розслідування, яке може бути причетним до самого президента або тих, хто його оточує».

«Будь-яке рішення ваших офісів поділитися цим матеріалом з президентом або його адвокатами порушить давню політику Міністерства юстиції, а також запевнення, які ви нам надали».

Потім у листі вимагається, щоб агенції проінформували «Банди восьми», перш ніж передати матеріали «кому-небудь у Білому домі».

Передруковано з The Duran.