Сонячна буря вразить Землю сьогодні вночі, можливі «слабкі коливання електромережі».

Центр прогнозування космічної погоди NOAA прогнозує, що полярне сяйво може висвітлити небо над районами Сполучених Штатів, включаючи Мічиган і Мен.

Очікується, що сьогодні вночі на Землю вдарить сонячна буря, яка сталася в понеділок.

У понеділок сонце виплеснуло низку заряджених частинок під час помірного сонячного спалаху.

Зараз ці частинки пробираються до Землі.

Магнітне поле планети блокує більшість частинок, але деякі потраплять в атмосферу Землі.

Частинки збираються на північному і південному полюсах і взаємодіють з атмосферними газами, створюючи полярне сяйво або північне сяйво.

І дехто каже, що це шоу може бути досить видовищним.

Відомо, що сонячні спалахи викликають збої в електромережі, але, схоже, цього разу ми отримаємо лише світлове шоу.

Хоча збій мережі можливий, це малоймовірно.

За словами Seeker, прогноз передбачає високу ймовірність G-1 або «невеликого» шторму, який може посилитися до G-2 або «помірного» шторму залежно від того, як потік частинок потрапить на Землю.

Геомагнітні бурі ранжуються за шкалою: G внизу, R посередині і S як найсильніші.

Зараз прогнози кажуть, що частинки завдадуть нашій планеті блискучий удар.

Хоча цей шторм був віднесений до категорії «G-1», що означає, що він незначний, він все одно може спричинити певний хаос на Землі.

Сонячні спалахи та викиди частинок пов’язані з сонячними плямами — темними ділянками на поверхні Сонця — які містять інтенсивну магнітну активність.

Як стверджує NASA, оскільки магнітні поля в сонячних плямах перетинаються, це може викликати раптовий енергетичний вибух, також відомий як сонячний спалах.

Це посилає радіацію в космос, і це випромінювання може бути викинуто на Землю.

Шторми рівня G1, такі як понеділок, можуть вплинути на мігруючих тварин і спричинити «слабкі коливання електромережі». Шквал частинок може навіть мати незначний вплив на супутники.

Збій захисного механізму майже відразу вкинув би Сполучені Штати в стан паніки, і завжди добре бути готовим про всяк випадок.

Але, схоже, зараз не буде серйозних пошкоджень електромережі через цю бурю.