Роберт Фастіггі з La Stampa відповідає Крісу Феррарі

Роберт Фастіггі з La Stampa відповів на статті Кріса Феррари про захист Фастіггі та Гольдштейна Amoris Laetitia та їхню критику Синівської корекції:

Розмова Фастіггі з Феррарою щодо «Зачекайте, зачекайте, це все неправильний переклад!»

Роберт Фастіггі • 13 годин тому

У статті, яку я написав у співавторстві з доктором Гольдштейном, нам було б краще говорити про «офіційний» латинський текст, а не про «оригінальний» латинський текст.

Однак це більше не є проблемою, оскільки нормативним текстом є латинський текст, опублікований в AAS.

Однак пан Феррара базує свою критику на припущенні, що «щедра відповідь», запропонована Богу, є гріхом.

Але це не те, що говорить AL.

Щедра відповідь — це відхід від гріха і рух до Бога.

Я пояснюю це у своїй останній відповіді професору Е. Крістіану Брюггеру, яка може служити моєю відповіддю містеру Феррарі:

Опубліковано на LifeSiteNews:

Професор Бруггер є хорошим теологом і чудовою людиною, але він все ще вірить, що AL 303 означає, що Бог просить людей продовжувати грішити в деяких випадках.

У своїй статті в Catholic World Report від 22 квітня 2016 року Бруггер пише, що AL 303 говорить про те, що «Бог може «просити» когось жити в такому життєвому стані, в якому вони об’єктивно порушують серйозні обставини». Потім у статті LifeSiteNews від 28 вересня 17 року він стверджує, що «щедра відповідь» перед Богом – це «певний стан, який об’єктивно суперечить універсальній заповіді Євангелія». Тепер професор Бруггер стверджує, що, оскільки в AL 303 тема залишається «цією совістю», це доводить, що «щедра жертва Богу» є визнанням того, що людина живе «всупереч «загальній заповіді Євангелія».

Професор Бруггер не бачить, що AL 303 чітко розрізняє визнання совістю того, що «дана ситуація об'єктивно суперечить загальному мандату Євангелія», і подальше визнання цієї самої совістю «щедрої відповіді перед Богом у нинішніх обставинах». ». Суб’єкт «совість» може бути тим самим, але об’єкт інший.

«Щедра відповідь» — це не ситуація, яка суперечить заповіді Євангелія, а жертва, яку Бог просить серед маси перешкод, навіть якщо вона ще не є ідеальною об’єктивною моделлю.

Якою може бути ця «щедра відповідь?» Папа Франциск не наводить приклад у AL 303, оскільки він говорить про динаміку совісті в загальних рисах.

Більше того, він знає, що конкретні випадки дуже різняться.

У нашій статті в La Stampa від 26 вересня ми з доктором Гольдштейн надали гіпотетичний приклад пари в чисто цивільному «шлюбі», яка визнає, що Бог закликає їх жити у стриманості.

Ми обрали цей приклад навмисно, щоб продемонструвати, що «щедра відповідь» може бути закінченням конкретного гріха.

Наш приклад був спробою показати, що професори Бруггер і Зайферт помиляються, вважаючи, що AL 303 означає, що Бог просить деяких людей продовжувати жити в об’єктивно гріховному стані.

Насправді все навпаки.

AL 303 навчає, що сумління визнає, що Бог просить зробити крок у правильному напрямку від гріха.

Папа Франциск знову пояснює це в AL 305, коли він каже, що «маленький крок серед великих людських обмежень може бути приємнішим для Бога, ніж життя, яке виглядає зовні впорядковано, але рухається протягом дня, не стикаючись з великими труднощами». ”

У недавньому інтерв’ю (http://www.lastampa.it/2017...) італійський філософ Рокко Буттігліоне наводить такий приклад для AL 303: «Уявіть собі батька, у якого хворий син, а дитина покращується.

У нього все ще лихоманка, але блювота перестала; дитині вдається зберегти в шлунку те, що вона їсть, і вона розпочала терапію, яка, здається, діє.

Батько щасливий.

Чи радіє він тому, що дитина хвора?

Ні, йому приємно, що його син дає симптоми покращення та одужання».

Про це говорить Папа Франциск у AL 303.

Бог не задоволений ситуаціями, які об’єктивно суперечать заповіді Євангелія.

Бог, однак, щасливий, коли люди в таких ситуаціях розуміють на совісті, що Він просить їх зробити вибір, який рухається в правильному напрямку, навіть якщо їм все ще потрібно рухатися далі до більш повного виконання Його волі.

Це закон поступовості, а не поступовість закону.

Сумно, що це прекрасне та співчутливе повідомлення AL 303 було так повністю неправильно зрозуміло вченими, які не змогли зрозуміти його справжнього значення.

Кріс Феррара Роберту Фастіггі • 9 годин тому

Я, звичайно, погоджуюся, що латинський текст є нормативним текстом, навіть якщо він з’явиться пізніше.

Я, звичайно, не згоден з тим, що латинський текст усуває серйозні проблеми з Amoris Laetitia.

Швидше, як я показую у своїй статті, це лише посилює їх.

При всій повазі до доктора Фастіггі, його аргумент і аргумент Буттільоне про те, що «відхід від гріха» є тим, що подобається Богу, навіть якщо моральні норми не дотримуються, є софістичними.

Що означає «відхід» від гріха, якщо не припинити гріх?

У AL немає прикладу, тому що не може бути.

Поняття безглузде.

Наскільки безглуздим є твердження доктора Фастіггі, що «відхід від гріха» у випадку розлученої та «вдруге одруженої» пари Франциск означає їхню згоду жити стримано як брат і сестра заради дітей.

Але це означало б повне припинення вчинення гріха перелюбу, оскільки це означало б відмову від прикидання, що вони одружені, а також самих незаконних статевих стосунків.

Таку пару завжди можна було відпустити та причаститися за постійною практикою Церкви, хоча й приватно, щоб уникнути скандалу.

У будь-якому разі, підхід «брата і сестри» до ситуації, який є підходом Familiaris consortio 84, безперечно, не той, який відстоював Франциск.

Як показує моя стаття, Франциск чітко дав зрозуміти, що він схвалює допущення до таїнств розлучених і «вдруге одружених» людей, які продовжуватимуть жити так, ніби вони одружені, включаючи статеві стосунки, при цьому «розрізняючи» їхнє становище, це «розрізнення» ” є лише фіговим листом, щоб приховати запропоновану терпимість до публічної зради в Церкві.

Таким чином, Франциск подякував мальтійським єпископам за їхні настанови AL, які буквально зобов’язують приймати таїнства розлучених і «вдруге одружених» людей, які вважають себе «в мирі з Богом». І, як він письмово сказав єпископам Буенос-Айреса, «іншого тлумачення немає».

Жодна кількість словесних хитрощів не може приховати того, що відбувається в Церкві завдяки AL: публічних перелюбників допускають до Святого Причастя без зміни життя та двоміліленіальної дисципліни Церкви – на якій Іван Павло наполягав, що передбачає моральну норму, а не простий церковний закон, до якого всі пов’язані совістю «без винятку» --- скидається місце за місцем.

Це велика ведмежа послуга для Церкви, коли вдавати, що в AL немає нічого проблемного.

Моральна катастрофа самоочевидно йде, і її причини не можна чесно заперечувати.

Роберт Фастіггі до Кріса Феррари • 2 години тому

Спасибі за вашу відповідь.

Ви добре пишете, але не виявляєте належного розуміння того, що говорить Папа Франциск в AL 303.

Я можу лише попросити вас уважніше вивчати це питання з відкритим серцем і розумом.

Кріс Феррара Роберту Фастіггі • 16 хвилин тому

Скажіть це чотирьом кардиналам, 800 000 вірних, 45 теологам і 61 іншим оригінальним підписантам виправлення, усіх, кого ви ображаєте своєю поверхневою і, я повинен сказати, цілком софістичною спробою пояснити, що явно робить Франциск.

Іронія іронії, фарисеї та законники останніх днів, яких Франциск бачить за кожним рогом, наполегливо працюють, захищаючи Amoris Laetitia в той самий момент, коли єпископ за єпископом цитує її як єдину владу в допуску публічних перелюбників до Святого Причастя --- поки Франциск не робить нічого, крім схвалення.

Я думаю, що ви повинні слідувати власним порадам щодо вивчення цієї справи з відкритим серцем і розумом, але перш за все з відкритими очима, бо ви чітко закрили їх на те, що відбувається в єпархіях в ім’я AL.

Обмін Фастіггі з Феррарою щодо «Більше фейкових новин: La Stampa намагається знову».

Роберт Фастіггі • 12 годин тому

Я хотів би ще раз подякувати Крістоферу Феррарі за те, що він звернув увагу на статтю, яку я написав у співавторстві з доктором Голдштейном в La Stampa.

Я віддаю йому належне за його колоритний стиль.

На жаль, пан Феррара не надає реальних доказів свого твердження про те, що Папа Франциск «бажає, щоб єпископи допускали публічних перелюбників у «других шлюбах» до таїнств, продовжуючи при цьому свої перелюбні стосунки».

Він згадує лист Святішого Отця до єпископів Буенос-Айреса, але не враховує, що заяву цих аргентинських єпископів можна інтерпретувати ортодоксально, як сказав кардинал Мюллер Едварду Пентіну в інтерв’ю 28 вересня, опублікованому в National Католицький реєстр.

Фактично заява аргентинських єпископів говорить лише про можливість «доступу до таїнств примирення та Євхаристії». Це можна розумно витлумачити як сповідь перед прийняттям Святого Причастя.

Те ж саме стосується висловлювань Папи Франциска та кардинала Шенборна, згаданих Феррарою.

Папа Франциск відмовляється від викладу Amoris laetitia кардинала Шенборна, даного у квітні 2016 року, коли заклик було оприлюднено.

Я читав виклад кардинала як італійською, так і англійською мовами, і лише в деяких випадках знаходжу згадки про допомогу таїнств.

Пан Феррара знову вважає, що це означає доступ до Святого Причастя без попередньої сакраментальної сповіді.

Стосовно листа подяки єпископам Мальти слід зазначити, що Едвард Пентін згадує лист кардинала Бальдісеррі, а не лист Папи Франциска.

Більше того, цей лист не був оприлюднений, тому ми не знаємо точно, що в ньому говориться, крім вислову подяки.

Це здається дуже слабким доказом того, що Папа Франциск бажає, щоб єпископи допускали публічних перелюбників до таїнств, продовжуючи перелюбні стосунки.

Як юрист, Феррара має краще розуміти, що насправді вважається доказом.

Як християнин, він також повинен пам’ятати про заповідь проти лжесвідчення.

Крім цих міркувань, я хотів би висловити особисту стурбованість щодо становища пана Феррари в Католицькій Церкві.

Він каже, що ми з д-ром Гольдштейн є «піхотинцями церкви Левіафанів», тому що захищаємо Римського понтифіка.

Чи вірить пан Феррара, що католицька церква під керівництвом Папи Франциска є «церковою Левіафана», а не католицькою церквою?

Якщо це так, то це означає, що пан Феррара відмовляється підкорятися Римському понтифіку та спілкуватися з членами підвладної йому Церкви.

Це, однак, саме визначення розколу, знайдене в Катехизисі Католицької Церкви, 2089 і 751 каноні CIC 1983 року.

Я сподіваюся, що пан Феррара зможе пояснити, що він має на увазі під «церковою Левіафана» під керівництвом Папи Франциска.

Простішим запитанням до нього було б таке: «Чи відмовляєтесь ви підкоритися Римському понтифіку чи спілкуватися з підлеглими йому членами?»

Завчасно прошу вибачення, якщо неправильно зрозумів його слова.

Проте я вважаю, що моє запитання є розумним у світлі його посилання на «Церкову Левіафана», відмінну від «наказів Безсмертного Бога на небі».

Кріс Феррара Роберту Фастіггі • 9 годин тому

Якщо доктор Фастіггі хоче продовжувати вдавати, незважаючи на зростаючу кількість доказів, що Папа Франциск насправді не схвалив допуск публічних перелюбників до Святого Причастя – так само, як він робив, коли архієпископ Буенос-Айрес, і так само, як він зробив з жінкою, якій він телефонував в Аргентині, — тоді я не можу йому допомогти.

Що стосується мого метафоричного посилання на «Левіафанську церкву», я боюся, що доктор Фастіггі піддався невдалому буквальному мисленню.

Щоб було зрозуміло для нього, я стверджую, що він і його співавтор ставляться до Папи так, ніби він був абсолютним правителем «Левіафана» Гоббса.

Я не стверджую, що ця церква Левіафанів насправді існує, як це повинно бути очевидним.

Те, що його немає і не може існувати, це саме моя думка.

Невлучне цитування д-ром Фастіггі на Канон 751 і його незграбні й образливі запитання про моє «постановлення в Католицькій Церкві» і про те, чи я «відмовляюся підкоритися Римському понтифіку», демонструють виражене нерозуміння відповідних еклезіологічних і теологічних основ, а також досить бентежить відсутність риторичної витонченості.

Висловлювання заперечень проти папського документа, оскільки він, здається, відхиляється від здорової ортодоксії, навряд чи означає «відмову від підпорядкування Римському понтифіку», який, у будь-якому разі, фактично нікому не наказував «підкорятися» будь-чому через AL.

Я з повагою пропоную, щоб коментарі доктора Фастіггі свідчили про необхідність серйозного вивчення та роздумів, перш ніж він наважиться публічно висловлювати подальші думки щодо цієї суперечки.

Примітка редактора: для читабельності додано розриви абзаців.