«Записку самогубства» бачили в готельному номері Vegas Shooter

Загадковий папірець, виявлений минулого тижня, коли в ЗМІ потрапили фотографії з номеру бойовика в Лас-Вегасі, тепер знову в циклі новин.

Світлини опублікували численні ЗМІ, а мільйони людей поширили їх у соцмережах.

У той час, коли фотографії були опубліковані Daily Mail, поліція не згадала, чи залишив Педдок записку в своєму готельному номері.

Шериф штату Невада Джо Ломбардо заявив, що поліція розслідує, хто оприлюднив фотографії з місця злочину.

На одній фотографії, зокрема, видно білий аркуш паперу або блокнот на столику біля стільця, що змусило деяких припустити, що це могла бути передсмертна записка.

Незабаром після витоку фотографій у Твіттері кипіла балаканина з посиланням на газету, а люди поширювали приховані змови та чутки, що це була передсмертна записка.

Купуйте срібло за зниженими цінами

Стівен Педдок, який стріляє в негідника, ЗАЛИШИЛ ЗАПИТАКУ, подивіться нові фото з кімнати в готелі!

ЧОМУ ЗМІ НЕ ВІДПОВІДАЮТЬ ПРО ЦЕ?

#LasVagasShooting pic.twitter.com/U9tULYsk2R — Майкл 🇺🇸 (@trendy) 3 жовтня 2017 р.

Передсмертна записка #StephenPaddock, що уряд.

ховається від нас.

pic.twitter.com/z3JRAE80z6 — RAMZPAUL (@ramzpaul) 3 жовтня 2017 р.

Схоже, Лас-Вегас Стрілець залишив передсмертну записку.

pic.twitter.com/ATtPMR6cUN — STUMP 4 TRUMP (@Stump4TrumpPAC) 3 жовтня 2017 р.

У четвер слідчі з'ясували, що записка на фотографії насправді не була передсмертною запискою, але не надали докладнішу інформацію про мету записки.

У своєму першому глибокому інтерв’ю, яке вийде на CBS в неділю ввечері, офіцери, які штурмували готельний номер Стівена Педдока, розкрили нові подробиці для 60 Minutes, які нарешті пояснюють, що було написано на загадковій записці.

«Я бачив, що на ньому він написав відстань, висоту, на якій він перебував, те, якою буде його куля для натовпу», — сказав офіцер Дейв Ньютон з поліції Лас-Вегасу у відео для попереднього перегляду недільного звіту.

«Отже, він це записав і придумав, щоб знав, куди стріляти, щоб звідти вразити цілі».

Зрозуміло, що записка Педдока не була предсмертним листом.

Швидше, він детально описував траєкторію кулі та включав розрахунки щодо того, куди йому потрібно навести зброю, щоб максимізувати точність та оптимізувати швидкість вбивства.

Слідчі також шукали «таємничу жінку», яку бачили зі Стівеном Педдоком у дні до стрілянини в Лас-Вегасі.

Як повідомляє ABC News, «таємнича жінка», про яку всі говорили в Інтернеті, була ідентифікована.

Хоча чиновники не назвали ім’я жінки, вони повідомили журналістам, що вона повія.

Поліція все ще перевіряє, чи діяв Педдок один.

Вони вважають, що у нього, можливо, був спільник, виходячи з ретельного планування, необхідного для проведення такої різанини, і того факту, що деякі боєприпаси були придбані на чуже ім’я.

Як повідомляє ABC у п'ятницю ввечері:

«Тим часом слідчі все ще намагаються з’ясувати, чи діяв Педдок один.

Влада припускає, що у нього міг бути спільник, виходячи з детального плану розгулу в неділю ввечері.

Чиновники також вважають, що він отримав допомогу через кількість зброї в його готельному номері та через те, що частина боєприпасів була куплена на чуже ім’я».

Хоча щодня публікується все більше деталей, мотиви Педдока залишаються незрозумілими.