У Конго підтвердили 2 випадки Еболи, оголосили про спалах

КІНШАСА, Конго -- У вівторок уряд Конго оголосив про новий спалах Еболи на північному заході країни після того, як у Бікоро було підтверджено два випадки смертоносного вірусу.

Міністерство охорони здоров'я Конго повідомило, що з п'яти зразків, надісланих до Національного інституту біологічних досліджень у Кіншасі, два були позитивними на заїрський штам Ебола в провінції Екваторія країни.

За даними Всесвітньої організації охорони здоров’я та уряду Конго, зразки були зібрані після того, як 3 травня Міністерство охорони здоров’я провінції Екватор повідомило Кіншасу про близько 21 випадок геморагічної лихоманки в районі Ікоко-Імпендж, у тому числі 17 смертей.

Зустрічаються різні геморагічні лихоманки.

На вихідних ВООЗ та Лікарі без кордонів направили команду для розслідування та посилення координації.

П’ять нових випадків були потім ідентифіковані та відправлені в лабораторію, повідомив уряд Конго.

З того часу не було зареєстровано жодної смерті серед госпіталізованих або серед медичних працівників, які лікують хворих.

Сьогодні в Бікоро виїде група експертів, щоб вжити заходів щодо запобігання подальшому поширенню хвороби, йдеться у повідомленні міністерства.

Команда також розслідуватиме, як спочатку почався спалах.

Це вже дев’ятий спалах Еболи в Конго з 1976 року, коли хвороба була вперше виявлена.

Всесвітня організація охорони здоров’я повідомила, що Конго має довгий послужний список з Еболою.

Останній спалах стався в травні 2017 року і вбив чотирьох з восьми людей, інфікованих у провінції Бас-Уеле на північному сході Конго.

Цей спалах було швидко локалізовано і в липні було оголошено про припинення.

Жоден із цих спалахів не був пов’язаний зі спалахом у Гвінеї, Ліберії та Сьєрра-Леоне, який почався в 2014 році і забрав життя понад 11 300 людей.

Ебола час від часу переходить до людей від тварин, включаючи кажанів і мавп.

Без профілактичних заходів вірус може швидко поширюватися між людьми і призводить до летального результату в 90% випадків.

Специфічного лікування Еболи, яка поширюється через рідини організму людей, які мають симптоми, не існує.

Нова експериментальна вакцина виявилася ефективною проти вірусу, хоча наразі кількість обмежена.

ВООЗ заявила у вівторок, що тісно співпрацює з урядом Конго, щоб швидко розширити свої операції та мобілізувати партнерів у сфері охорони здоров’я, як це було успішно в Конго минулого року.

«Нашим головним пріоритетом є потрапити в Бікоро, щоб працювати разом з урядом Демократичної Республіки Конго та партнерами, щоб зменшити кількість жертв і страждань, пов’язаних із цією новою хворобою, викликаною вірусом Ебола», – сказав д-р Пітер Салама, заступник директора ВООЗ. -загальний для готовності та реагування на надзвичайні ситуації.

«Робота з партнерами та своєчасне та скоординоване реагування будуть життєво важливими для стримування цієї смертельної хвороби».

Розділ від 09.05.2018