Законодавець зробив шокуючу заяву про різанину у Вегасі (відео)

Опитування особистої свободи Скористайтеся своїм правом голосу.

Американці досі не знають, що сталося в Лас-Вегасі в жовтні.

І один депутат натякає, що уряд приховує велику історію про тероризм.

Під час виступу з Такером Карлсоном на Fox представник Скотт Перрі (R-Pa.) сказав, що він бачив достовірні докази того, що ІДІЛ причетна до нищівної стрілянини в Лас-Вегасі.

За його словами, терористи ІДІЛ проникли в США через південний кордон перед нападом, звинуваченим у нападі на ймовірного бойовика-одинака Стівена Педдока.

«Нещодавно мені повідомили про те, що я вважаю достовірними доказами, достовірною інформацією щодо потенційного проникнення терористів через південний кордон щодо цього інциденту», – сказав Перрі.

Перрі додав, що попередження ІДІЛ про майбутній напад на Лас-Вегас перед стріляниною роблять зв'язок з терористичним актом ще більш імовірним.

«Ну, вони можуть бути – давайте правді в очі, ІДІЛ двічі перед атакою, ІДІЛ попереджало Сполучені Штати, що вони атакуватимуть Лас-Вегас у червні та серпні після того, як напад чотири рази взяло на себе відповідальність.

Тим часом місцеві правоохоронні слідчі служби кажуть, що зв’язку з терористами немає – одинокий стрілець, знову ж таки, щось не складається», – відповів Перрі.

Недовірливий Карлсон запитав у співрозмовника Кетрін Ломбардо, адвоката, що представляє інтереси сімей, постраждалих від трагедії, про розслідування стрілянини правоохоронними органами.

"ФБР і поліція Лас-Вегаса проводили розслідування", - сказала вона.

«Ми не бачили жодних доказів терористичної атаки, і я прошу з усією повагою, конгресмене, якщо у вас немає конкретних доказів, щоб підтвердити це, видається трохи безвідповідальним робити це звинувачення, тому, якщо ви це зробите, чи це твердження, якщо у вас є якісь докази цього, я прошу вас прямо зараз поділитися ним з нами і розповісти нам, що це таке.

Мої клієнти… жертви, усі 22 000 людей чекали, чекали і чекали доказів».

Перрі зазначив, що всім американцям досі бракує всіх доказів.

«Ми всі чекали, і я теж чекаю.

Як я вже сказав, нічого не складається, але я просто кажу вам, що я отримав те, що я відчуваю і вважаю достовірним доказом можливого терористичного зв’язку, і нам доведеться почекати... поки ситуація не розгорнеться, " він сказав.

Законодавець заявив, що хоче, щоб до розслідування були залучені національні антитерористичні служби.

«Якщо ІДІЛ попереджає про напад, а потім напад відбувається і бере на себе відповідальність після факту, мені здається, що, як мінімум, вони повинні мати певну частину розслідування, щоб чітко розвінчати цю заяву, але цього не сталося. ," він сказав.