«Тихе пожертвування»: корпоративні електронні листи показують, що керівники Google намагалися вивести латиноамериканських виборців, які, на їхню думку, проголосують за Клінтон

Google знову був причетний до історії про те, як керівники та співробітники соціальних мереж використовують свої платформи для контролю та припинення консервативних ідей.

Цього разу?

Цього разу з'явився ланцюжок електронної пошти, в якому старші керівники компанії наполягають на тому, щоб компанія змусила латиноамериканських виборців підтримати Гілларі Клінтон.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Зокрема, один керівник пропонує платити за поїздки латиноамериканців, щоб вони прийшли на вибори — якщо вони проголосують за Клінтон, тобто.

Спочатку цензура, тепер це.

Коли щось буде зроблено з цими технологічними та соціальними медіа-компаніями?

Від Breitbart:

У ланцюжку електронної пошти топ-менеджерів Google на наступний день після президентських виборів 2016 року повідомляється, що компанія намагалася вплинути на президентські вибори 2016 року в США від імені одного кандидата, демократа Гілларі Родем Клінтон.

У електронних листах керівник Google описує спроби оплатити безкоштовні поїздки для певної верстви населення на виборчі дільниці – проголосувати за операцію іспаномовних виборців – і як ці зусилля були, оскільки вона думала, що це допоможе Гілларі. Клінтон перемогла на загальних виборах у 2016 році.

Вона також використала термін «тихе пожертвування», щоб описати внесок Google у зусилля з обрання Клінтон президентом.

Головний електронний лист із заголовком «Результати виборів і голосування латиноамериканців» був надісланий 9 листопада 2016 року — наступного дня після поразки Клінтон Трампу на президентських виборах 2016 року — Еліаною Мурільо, керівником відділу мультикультурного маркетингу Google.

Електронний лист із чотирьох сторінок починається з того, що Мурільо стверджує, що вона та інші в Google були залучені до позапартійної діяльності, яка не була спрямована на допомогу тому чи іншому кандидату, — лише для того, щоб підірвати власні коментарі в наступних місцях електронних листів, відкрито визнаючи всі зусилля для підвищення Явка латиноамериканців, які використовували продукти Google з офіційними ресурсами компанії, полягала в тому, щоб обрати Клінтон замість Трампа.

Критичний прорахунок, написав Мурільо у приголомшливому визнанні в електронному листі, полягав у тому, що виборці з Латинської Америки підтримали Трампа з більшим відривом, ніж будь-який експерт передбачав напередодні виборів.

За словами Мурільо, 29 відсотків Трампа серед латиноамериканців на національному рівні здули прогнозистів, і він досяг ще більших показників — близько 31 відсотка — у ключовому штаті Флорида.

Мурільо написав на початку довгого повідомлення:

Ми дуже наполегливо працювали.

Багато людей зробили.

Ми підштовхнули tp вийти на голосування латиноамериканців за допомогою наших функцій, наших партнерів і наших голосів.

Ми залишали наші зусилля в Google безпартійними та дотримувались протоколів нашої компанії щодо стратегії виборів.

Ми наголосили на своїй місії надати латиноамериканцям доступ до інформації, щоб вони могли приймати обґрунтоване рішення на виборах, і ми дуже вдячні за всю підтримку у виконанні цієї важливої ​​роботи.

Латиноамериканці проголосували в рекордної кількості, особливо на достроковому голосуванні.

Великий відсоток латиноамериканських виборців у Флориді були новими виборцями, які стали громадянами якраз вчасно, щоб проголосувати.

Ми помітили великий трафік за пошуковими запитами «votar», «como votar» і «donde voter» у таких ключових штатах, як Флорида та Невада.

Ми надішлемо додаткову інформацію в найближчі години/дні, але поки що ми точно знаємо, що пошуковий запит іспанською мовою був високим.

Без перекладу наших інструментів користувачі не знайшли б потрібну інформацію.

Об’єктивно кажучи, наша мета була досягнута — ми проштовхнули та успішно запустили функції пошуку іспанською мовою, і ми дякуємо Лізі за її підтримку у відстоюванні цієї роботи.

Вчора я надіслав Філіппу записку, щоб подякувати йому, тому що він та інші також висловили свою підтримку цьому, і ми це дуже цінуємо.

Навіть Сундар вигукнув і прокоментував іспанську мову, що було справді особливим.

«Сундар» імовірно відноситься до головного виконавчого директора Google Сундара Пічаї, який взяв кермо великого пошукового гіганта в жовтні 2015 року.

«Ліза» імовірно відноситься до Лізи Гевельбер, віце-президента з глобального маркетингу Google, яка переслала весь чотиристорінковий електронний лист Мурільо кільком іншим керівникам Google в іншій мережі, також отриманої Breitbart News, де Гевельбер хвалить діяльність Мурільо з офіційними ресурсами компанії як зробивши «велику різницю». «Філіп» імовірно відноситься до Філіппа Шиндлера, старшого віце-президента та головного бізнес-директора Google на його сторінці в LinkedIn.

Електронні листи були вперше оприлюднені на Fox News у понеділок увечері на Tucker Carlson Tonight ведучим Такером Карлсоном у спеціальному звіті.

Breitbart News також отримав їх і звернувся до Google із низкою запитань щодо електронних листів.

Карлсон у своїй ексклюзивній доповіді на Fox News у понеділок ввечері порівняв викриття в електронних листах Google із розслідуванням російського втручання у вибори в США спеціальному прокурору Роберту Мюллеру, піднявши питання про те, який вплив мають технологічні гіганти, такі як Google і Facebook, на результати виборів у США.

Карлсон процитував доктора Роберта Епштейна, суспільствознавця та експерта з Google, який сказав, за словами Карлсона: «Один Google міг би визначити результат майже будь-яких виборів, просто змінивши вибірку пошуку, і ми ніколи б цього не дізналися».

Епштейн опублікував дослідження, в якому детально описується, як Google може вплинути на результати виборів у США.

Breitbart News ексклюзивно опублікував кілька звітів Епштейна, в тому числі нещодавній, який показує, що маніпуляції з пошуком Google можуть схилити величезну кількість виборців.

У своєму звіті в понеділок ввечері Карлсон описав отримані ним електронні листи, які також отримав Breitbart News.

Карлсон сказав:

Це не була спроба вийти на голосування чи що там кажуть.

Вона була спрямована не на всіх потенційних виборців.

Він навіть не був спрямований на збалансований перетин підгруп.

Google не намагався отримати голосування серед, скажімо, арабів-християн у Мічигані чи, скажімо, перських євреїв у Лос-Анджелесі — вони іноді голосують за республіканців.

Він був спрямований лише на одну групу, групу, яку Google цинічно припускав, що буде голосувати виключно за Демократичну партію.

Більше того, ці зусилля з мобілізації були спрямовані не тільки на всю країну, але й на штати, які є життєво важливими для кампанії Хілларі.

Це була не вправа з громадянського права, це були політичні консультації.

Фактично це був натуральний внесок у кампанію Хілларі Клінтон».

Карлсон зазначив, що в спілкуванні з Google компанія «не заперечувала, що електронний лист був справжнім або що в ньому були чіткі політичні переваги».

«Їх єдиний захист полягав у тому, що діяльність, яку вони описували, була або позапартійною, або не була офіційно здійснена компанією», — сказав Карлсон у понеділок ввечері, описуючи офіційну відповідь Google на його запити про коментарі, перш ніж оскаржити відповідь компанії: «Але, звичайно, вони обидва були.

Багато людей у ​​Google знали, що відбувається, і ми не бачили жодних доказів, щоб хтось у Google це не схвалював і намагався стримати».

У електронному листі від Murillo пояснюється, наскільки масштабними були зусилля, які компанія вклала для досягнення своєї мети:

Ми допомогли нашим партнерам розповсюдити інформацію про наші функції в соціальних мережах, включно з ютуберами та впливовими людьми, такими як Дульсе Кенді, Хорхе Нарваез, Джессі і Джой, Барбара Бермудо та Памела Сільва з Univision, Джекі Круз, а також La Flaca з Orange is the New Black , і більше.

Ми просували нашого партнера Латиноамериканський фонд громади безпартійний #YoVoyaVotaryTu (я буду голосувати, а ви?)

кампанії та використали охоплення наших друзів-інфлюенсерів у соціальних мережах, щоб отримати понад 11 мільйонів показів за допомогою цього хештегу.

Ми організували захід із понад 200 людьми та зустріч із впливовими людьми в соціальних мережах про силу голосування латиноамериканців та нове дослідження, яке Нільсен опублікував про латиноамериканський електорат.

Це досягло 4,4 мільйона показів у соціальних мережах і показало багатьом, що Google і наші партнери цінують латиноамериканську спільноту та нашу роль на цих виборах.

Ми принесли те саме дослідження на конференцію LATISM, де люди були в захваті від підтримки Google і визнання латиноамериканської спільноти.

Якби Мурільо закінчила свою електронну пошту, це, ймовірно, не було б рівня національних новин.

Але вона цього не зробила: вона продовжила ще кілька абзаців на першій сторінці та додаткові три сторінки, щоб визнати відверто сторонні наміри дій Google, включаючи чудове письмове підтвердження того, що принаймні одна з дій Google була «мовчазною». пожертвування»—це щось, що може викликати червоні прапори Федеральної виборчої комісії (FEC), якщо влада вирішить розпочати офіційне розслідування цього питання, тепер, коли ці електронні листи були публічно оприлюднені.

Саме в наступному абзаці Мурільо відкрито визнає, що Google зробив «тихе пожертвування», за її словами, оплачуючи поїздки на вибори через ліву організацію Voto Latino.

Мурільо написав у наступному абзаці:

Ми також підтримували таких партнерів, як Voto Latino, щоб оплачувати поїздки на виборчі дільниці в ключових штатах (тихе пожертвування).

Ми навіть допомогли їм створити рекламні кампанії для просування атракціонів (за підтримки людей HOLA, які згуртувалися та виділили свій час, щоб допомогти).

Ми підтримали Voto Latino, щоб допомогти їм взяти інтерв’ю із сенатором Мезою від штату Арізона (ключовий для нас штат), щоб поговорити про вибори та про те, як використовувати пошук Google, щоб знайти інформацію про те, як голосувати.

Вони були сильним партнером, серед багатьох у цих зусиллях.

У наступному абзаці Мурільо починає робити своє наступне важливе зізнання: зусилля полягали не тільки в тому, щоб збільшити явку виборців загалом, але і в тому, щоб обрати Гілларі Клінтон замість Дональда Трампа.

«Зрештою, після того, як все було сказано і зроблено, латиноамериканська спільнота вийшла на голосування і повністю здивувала нас», – написав Мурільо.

«Ми ніколи не очікували, що 29% латиноамериканців проголосують за Трампа.

Ніхто не зробив.

Ми бачили подібні заголовки про те, що виборці достроково з’явилися на виборах, і думали, що це нарешті рік, коли «сплячий гігант» прокинувся».

На наступній сторінці електронний лист продовжується заголовком зі статті Джеймса Феллоуза в The Atlantic: «2016: рік, який латиноамериканці врятували Америку?»

Під цим був твіт Джона Ралстона з Ralston Reports у штаті Невада, в якому, серед іншого, говорилося, що «Трамп помер» через явку латиноамериканців на достроковому голосуванні в штаті.

У підсумку Трамп не виграв Неваду, але він переміг Клінтон у 30 з половиною інших штатах.

…

У цей момент, після твіту Ралстона, Мурільо відкрито визнає партійні мотиви зусиль Google передвиборної агітації.

«З особистої замітки ми дійсно думали, що з’явилися, щоб продемонструвати нашу політичну силу проти кандидата, який люто образив нашу спільноту, назвавши нас ґвалтівниками та наркоторговцями», – написав Мурільо.

«Ми прочитали заголовок і подумали, ВАУ, ми зробили це!»

У листі Мурільо є ще один заголовок, цього разу від Бенджаміна Воллеса-Веллса з New Yorker: «Виборці-латиноамериканці показують Трампу, що означає бути американцем». Цей матеріал був написаний 7 листопада 2016 року, за день до виборів.

Потім вона знову починає писати: «Але потім настала реальність.

Лише 71% латиноамериканців проголосували за Гілларі, і цього було недостатньо».

Третя сторінка електронного листа починається ще одним заголовком і зображенням латиноамериканки в червоному капелюсі Make America Great Again і табличкою «Latinos for Trump».

Історія Рубена Наваретта-молодшого, опублікована в Daily Beast, має заголовок: «Чому голосування латиноамериканців не врятувало Америку». Підзаголовок «Іспаномовні виборці мали бути одним із блакитних брандмауерів Клінтон, але кожен третій в кінцевому підсумку розколовся на користь Трампа», також включено в електронний лист Мурільо в Google.

Звідти Мурільо продовжує писати ще півтори сторінки:

Виборці, яких ми хотіли охопити, зрештою мали вплив, особливо у Флориді.

Латиноамериканські виборці проголосували за Трампа більше у Флориді, ніж в інших штатах (31%), а Флорида критикувала голосування населення та колегію виборців.

Ми будемо стежити за будь-якими іншими результатами, які можуть показати нам вплив наших зусиль на вибори.

Ми знаємо, що зробили все можливе, і зараз з’ясовуємо, що буде далі.

Ще раз дякую за вашу допомогу та підтримку в цій роботі.

У наступному абзаці Мурільо знову відкрито визнає, що не була «об’єктивною», коли мова йшла про вибори.

«Я намагався залишатися об’єктивним, але прошу вас, будь ласка, дати нам трохи часу на паузу та роздуми», – написав Мурільо.

«Це нищівно для нашої демократичної латиноамериканської спільноти.

Після всіх цих зусиль і того, що ми вважали позитивним імпульсом до змін, результати зовсім не ті, на які ми очікували.

Ми боїмося за наші сім’ї, а особливо за мільйони іммігрантів, які зараз не знають, що їх чекає в майбутньому».

Після цього Мурільо каже, що не може спілкуватися з ключовими організаторами діяльності Google та її партнерів — проекту, відомого як HOLA, — тому що вона боїться таємних шпигунів про Трампа на створених серверах списків.

Вона також визнає, що серед цих людей тривають дискусії про зустріч, щоб обійняти скорботних прихильників Гілларі Клінтон після того, як Трамп розгромив її в день виборів.

Вона також каже, що ті, хто брав участь у спробах Google вийти на голосування, відкрито шукали розради після поразки Клінтон, і що вона та ще одна людина плакали після перемоги Трампа – вперше вони плакали через результат виборів.

Мурільо написав:

Найскладнішим для нас є те, що ми навіть не можемо надіслати електронною поштою список HOLA, щоб зв’язатися з нашою спільнотою та обговорити, що це означає для нас, тому що ми знаємо, що, мабуть, деякі з них насправді можуть бути прихильниками Трампа.

Зараз серед основної групи HOLA є ланцюжок, де люди розповідають, наскільки їм боляче, наскільки їм зараз потрібна підтримка, і що вони координують свою роботу в різних офісах, щоб зустрітися, щоб просто обійняти один одного.

Один у віддаленому офісі сказав: «Якщо ви, хлопці, проводите якісь зустрічі, я хотів би приєднатися віртуально».

Я думаю, що зараз я єдиний латиноамериканець у своєму офісі.

Це трохи важко.’ #заниження.

Інший сказав: «Я ніколи не плакав після виборів до минулої ночі». Те саме тут.

Там вона не закінчилася.

У наступному абзаці Мурільо написала, що цей результат виборів їй сильно зашкодив.

Вона також визнає, що результат виборів був «програшем», що є ще одним свідченням того, що зусилля Google явно намагалися використати ресурси компанії, щоб обрати демократа Клінтон замість республіканця Трампа та вплинути на результати виборів.

Вона також каже, що компанія — і вона, зокрема, — подвоїть зусилля в майбутньому, щоб отримати інший та більш бажаний результат на майбутніх виборах.

«Я в шоці, і це болить більше, ніж я міг собі уявити, але намагаюся залишатися оптимістом і тримати голову високо», – написав Мурільо.

«Втрата є частиною життя, і я вважаю, що розчарування змушують нас працювати розумніше та творчо.

Мої партнери надіслали нотатки і кажуть те саме — час продовжувати працювати більше».

У верхній частині четвертої сторінки електронного листа Мурільо просить своїх колег з Google подарувати «усмішку» скорботним лівим латиноамериканцям, які працюють у компанії.

«Якщо ви бачите латиноамериканського співробітника Google в офісі (Каліфорнія/Нью-Йорк), будь ласка, посміхніться йому», — написав Мурільо.

«Їм, мабуть, зараз боляче.

Зараз важко впоратися з тим, що ми знаємо, що не всі були проти цього, тому ми можемо бути ще більш розділеними, ніж будь-коли.

Принаймні в CA/NY ви можете бути впевнені, що латиноамериканці цих блакитних штатів потребують ваших думок і молитв, принаймні для них та їхніх сімей».

Потім вона продовжує, заявляючи, що йде у заплановану відпустку, яку вона думала, щоб «святкувати» перемогу Клінтон, але після перемоги Трампа, за її словами, у її відпустці «буде час подумати, як продовжувати підтримувати мою спільноту». у ці важкі часи».

У наступному рядку Мурільо розповідає, що вона думала, що ділиться своєю точкою зору з цих питань у тісному колі, яке не протікає.

«Я не ділюся своїми особистими думками дуже широко, але хотіла поділитися відкрито тут, у колі довіри», — написала вона.

Цей електронний лист просочився на Fox News і Breitbart News і тепер, ймовірно, стане центральним у справі, коли Google намагається втрутитися у вибори в Сполучених Штатах проти належно обраного президента Сполучених Штатів.

Цей лист від Мурільо надійшов не лише від якогось негідного співробітника в Google.

Її оригінальний електронний лист був надісланий іншим керівникам Google вищезгаданим Гевелбером, згідно з іншим електронним листом, отриманим Breitbart News.

«Я думала, що ви всі захочете це прочитати», — написала Гевельбер у своєму власному повідомленні, схвалюючи електронну пошту Мурільо в повідомленні іншим великим діячам Google.

«Це від Еліани Мурільо, яка в моїй команді керує маркетингом для іспаномовних країн і яка допомогла заснувати HOLA наш іспаномовний ERC».

Гевельбер продовжила, високо оцінивши всіх, за її словами, «настільки старанно працювали, щоб усі голосування «Get out the Vote» були проведені іспанською мовою», що їхні зусилля «принесли величезну користь» на виборах «для співробітників Google і не тільки».

Президент Трамп і республіканці щойно почали визначати поверхню упередженості щодо них серед еліти Кремнієвої долини, в тому числі, можливо, насамперед разом із Facebook, від Google.

Джерело, близьке до Білого дому, яке переглянуло ці електронні листи перед їх публічним оприлюдненням, повідомило Breitbart News, що в справедливому світі це, як мінімум, буде явним порушенням законодавства про фінансування кампанії, яке регулює внески в натуральній формі на кампанії та справи. .

…