Після виборів караван мігрантів відновив марш до кордону США

Звісно, ​​новини про караван мігрантів значною мірою були залишені через вибори та те, що виглядає як шахрайство виборців та втручання у вибори та маніпуляції по всій країні, але це не означає, що тисячі мігрантів із Центральної Америки залишили свої пошуки. нелегально в’їхати в нашу країну.

Незважаючи на колючий дріт і тисячі військ на кордоні, їх не зупинили.

Репортаж RT розповідає історію:

Караван мігрантів із Центральної Америки щойно розпочав ще один етап свого шляху до кордону США, поспіхом підкріплений армією та Корпусом морської піхоти.

Раніше мігранти зробили одноденну зупинку в Мехіко.

Караван, до складу якого в основному входять громадяни Гондурасу, а також громадяни інших країн Центральної Америки, зараз рухається до кордону Сполучених Штатів.

Мігранти відновили свій похід на північ у суботу вранці, провівши майже тиждень у Мехіко.

Візьміть наше опитування - історія продовжується нижче. Чи варто було Джиму Акості повернути свій пропуск для преси?

Чи повинен був Джим Акоста повернути пропуск для преси?

Чи повинен був Джим Акоста повернути пропуск для преси?

* Так, він повинен був отримати його назад.

Ні, ви не можете поводитися як дитина і зберігати свій пропуск.

Може бути?

Я не впевнений, чи мав він це робити.

Електронна пошта *

Ім'я Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

... Щоб потрапити туди, мігрантам доведеться пройти приблизно 1700 миль (2735 км) на північний захід, що набагато довше, ніж до найближчого прикордонного переходу США в Макаллені, штат Техас, який багато хто вважає найбезпечнішим варіантом.

Також було знято відео, на якому видно, як десятки людей чекають на потяги в метро Мексики або сідають у важкі вантажівки чи автобуси десь за містом, а інші їздять на автомобілях.

Президент Дональд Трамп попередив цих людей повернутися назад і що їх не приймуть до США.

Нещодавно він підписав імміграційний указ, який зобов’язує шукачів притулку подавати заяву в пункті в’їзду в країну і забороняє нелегальним іммігрантам просити притулку.

«Нам потрібні люди в нашій країні, але вони повинні прийти на законних підставах, і вони повинні мати заслуги», – сказав Трамп журналістам перед від’їздом до Парижа.

https://youtu.be/1jT8Ait1jE

Стаття опублікована з дозволу Sons Of Liberty Media