Імміграційний голос Америки.

Ви коли-небудь думали, що академічна дисципліна з історії перейшла до собак різноманіття?

Ось доказ з Австралії.

Минулого тижня (загалом лібертаріанський) Інститут зв’язків з громадськістю (IPA) опублікував важливу доповідь доктора Белли д'Абрера [Надішліть їй електронною поштою] (доктор філософії) «Піднесення політики ідентичності: перевірка викладання історії в австралійських університетах у 2017 році в PDF-файлі». Історія, Кембриджський університет,).

Усі 746 курсів історії бакалаврату, які викладалися в 35 університетах Австралії у 2017 році, були проаналізовані та виявлено, що, класифіковані за тематичним ключовим словом у назвах курсів та описах змісту, найпоширенішими темами були питання «корінне населення» (99 посилань, 13% від загальної кількості курсів). , за яким сумлінно йдуть «Раса» (80), «Гендер» (69), «Ідентичність» (55), «Жінки» (46), «Іслам» (39), «Колонізація» (39), «Сексуальність» ( 34) та «Етнічність» (34).

У тилу добре відставали такі основні продукти, які тепер просто історіографічні курйози, як «лібералізм» (7), «капіталізм» (8), «індустріальний» (11), «комунізм» (15) і «демократія» (21).

Більше курсів історії вивчають «Сексуальність», ніж «Просвітництво» (20) чи «Реформація» (12).

Більше курсів вивчають «Іслам», ніж «Християнство» (34).

Візуальне представлення результатів у звіті (праворуч) показує, як раса, стать та етнічна приналежність (або їх варіанти) виділяються в історичних чартах австралійських університетів.

Кожен, хто все ще вважає, що політичні, інтелектуальні, демографічні та матеріальні чинники справді важливі для історії та суспільства, має взяти участь у програмі мультикультуралістів/політики ідентичності – записатися на курс історії в австралійському університеті вже сьогодні!