Припиніть заспокоювати демократів

Брюс Торнтон — співробітник журналістики Шілмана в Центрі свободи Девіда Горовіца.

Від ігрового майданчика до геополітики, умиротворення агресора викликає лише більшу агресію.

Ця позачасова правда людської природи — та, яку ми, сучасні, не можемо прийняти.

Ми рефлексивно припускаємо, що раціональне пристосування або поступки будуть відповідати взаємністю тими, хто буде готовий використати будь-які засоби, необхідні для досягнення своїх цілей, незалежно від того, наскільки вони аморальні, несправедливі чи порочні.

Слухання Бретта Кавано про підтвердження у Верховному суді показують, що це хибне припущення призводить лише до збільшення вимог і, зрештою, до поразки.

Звинувачення в останню хвилину від Крістін Блейзі Форд, жінки, яка стверджує, що кілька десятиліть тому Кавано намацав її на вечірці в середній школі, і Дебори Рамірес, яка звинуватила Кавано в тому, що він викрився перед нею на вечірці братства в Єльському університеті, є прозорими актами агресії. проти судді та республіканців, один, розроблений демократами.

Сенатор Дайан Файнштейн місяцями сиділа на листі Форда, а потім – так само, як демократи зробили в 1991 році, коли Аніта Хілл звинуватила у сексуальних домаганнях Кларенса Томаса під час його слухань – оприлюднила його лише тоді, коли Кавано, здавалося, йшов на підтвердження.

Файнштейн досі не передав судовому комітету невідредаговану копію листа.

Через кілька тижнів після того, як Форд вийшов на публіку, і після того, як Кавано сказав, що у нього є молочні вироби з того літа, де детально описано його місцезнаходження, The New Yorker опублікувала розповідь Раміреса про п’яну вечірку, наповнену непристойними іграми з пияцтвом, де він виставив себе перед Раміресом.

З огляду на те, що демократи заздалегідь оприлюднили свій намір зірвати слухання та підтвердження будь-якими можливими засобами, час для обох звинувачень у сексуальному насильстві пахне навмисною вигадкою, яка має на меті відкласти підтвердження якомога довше.

Але перед обличчям цієї відвертої хитрості, щоб обдурити Кавано та зірвати процес підтвердження для партійної переваги, республіканці, здається, повертаються до свого звичайного запобіжного страху.

Все, що демократам потрібно зробити, — це викрикувати «сексизм», а республіканці починають переговори та пропонувати поступки.

Звісно, ​​після кожної поступки приходить інша вимога.

Спочатку демократи вимагали, щоб Форд, давній активіст демократів, був «почутим». Тож минулого тижня голова юридичного комітету Чак Грасслі надав Форду ще одне продовження терміну, щоб вирішити, чи давати свідчення перед комітетом у понеділок.

Сенатор Дайанн Файнштейн називає ці поступки «залякуванням термінів». Як сказав Файнштейн: «Покажи трохи серця.

Зачекайте, поки доктор Форд відчує, що може виступити перед комітетом». Форд не «відчуває», що вона може свідчити в понеділок, тому що боїться літати, незважаючи на пропозиції Комітету поїхати до неї в Каліфорнію.

Тоді вона побоювалася за своє життя через погрози смертю – погрози також Кавано, його дружині та двом маленьким дочкам – тож тепер вона вимагає посилених заходів безпеки.

Комітет поступився і переніс дату на четвер.

Тож, звичайно, після того, як Грасслі був заляканий дати Форду можливість звернутися до Комітету, Рамірес та її керівники тепер вимагають такого ж привілею.

«Страшний адвокат» порнозірки Стормі Деніелс стверджує, що представляє жінку, якій також слід дозволити свідчити в сенатському комітеті про звички Кавано на вечірках під час навчання в Єльському університеті.

Нам доведеться подивитися, чи зможе Грасслі покласти край фарсу, який дозволив необґрунтованим звинуваченням активістів-демократів витрачати час Комітету.

Форд і Дайан Файнштейн також продовжують вимагати розслідування від ФБР, навіть незважаючи на те, що жодного федерального злочину не звинувачується, і будь-яке розслідування через 36 років після злочину неможливе.

Форд не може згадати, де і коли відбувся напад, а також як вона потрапила або повернулася додому з вечірки, де це нібито сталося.

Її власні деталі події не сходяться (Чотири хлопчики чи троє?

Одна дівчина чи дві?).

Вона нікому не розповідала про напад до 30 років потому.

«Друг на все життя», який, як стверджує Форд, був на вечірці, заперечує будь-яку інформацію про це і каже, що ніколи не зустрічалася з Кавано.

Інша подруга, яка повідомила, що школа кишить плітками про напад (який, очевидно, стався під час літніх канікул), відмовився від своєї заяви.

Двоє чоловіків, яких Форд назвала можливими свідками нападу, суперечать її заявам під присягою.

І обвинувачений суддя Кавано також під присягою категорично заперечує звинувачення.

З огляду на те, що з моменту інциденту минуло 36 років, а пам’ять обвинувача настільки туманна й не містить зв’язних деталей, ФБР нема чого розслідувати.

Звинувачення Раміреса ще менші.

Ось каталог від Daily Wire:

1.

The New Yorker не знайшов жодного свідка, який міг би поставити Кавано на передбачувану вечірку.

2.

The New York Times не знайшла жодної людини, яка могла б підтвердити твердження Раміреса.

3.

Чоловік, якого звинувачують у причетності до Кавано, спростував звинувачення Раміреса і поручився за характер Кавано.

4.

Третя особа, яка, як стверджував Рамірес, була на вечірці, каже, що її не було для інциденту.

5.

Рамірес зв'язалася зі своїми колишніми однокласниками, запитавши про інцидент, і зізналася, що вона не впевнена, що Кавано був чоловіком, який викрив себе.

6.

Жінка, яка стверджує, що була «кращими друзями» Раміреса, каже, що Рамірес ніколи не згадував цю історію, і спочатку сказала, що звинувачення її друга проти Кавано можуть бути «політично мотивованими».

7.

Рамірес, як і Крістін Блейзі Форд, є зареєстрованим демократом і відданий лівим проблемам.

8.

Рамірес навіть не була впевнена, що її пам’ять правильна — доки вона не провела шість днів, розглядаючи це зі своїм адвокатом-демократом.

9.

Рамірес зізнається, що в її пам'яті є діри через те, скільки вона випила на вечірці.

10

Люди, які знали Рамірес після її навчання в Єльському університеті, кажуть, що вона жодного разу не згадувала про цей інцидент — доки кандидатура Кавано не була на розгляді.

Жодне правоохоронне відомство, не кажучи вже про ФБР, не витрачало б свій час на звинувачення у злочині, що було скоєно десятиліттями минулого, і воно було таким відверто непов’язаним і позбавленим доказів.

«Розслідування ФБР» — ще одна тактика затримки.

Форд нарешті погодився дати свідчення, призначені поки що на четвер.

Але незрозуміло, чи надав Грасслі Форду якісь безглузді умови для дачі свідчень: вона відповідатиме на запитання від комітету, але не від сторонніх юристів, які можуть бути не такими м’якими, як політики, одними очима на опитуваннях.

У кімнаті може бути лише одна камера.

Спершу Кавано має засвідчити гротескну інверсію нашого фундаментального принципу, згідно з яким обвинувачений має право протистояти звинуваченням свого обвинувача.

Він не може бути з нею в кімнаті, мабуть, тому, що вона все ще травмована і може почати відчувати спогади.

Так багато про «Я жінка, почуй, як я реву».

Грасслі не повинен знижуватися в цих умовах.

Усі вони містять стару тактику послідовного підвищення вимог, які не можуть бути задоволені, щоб змусити вашого ворога поступитися.

Те, що Грасслі та республіканці навіть брали участь у цьому абсурдному показовому процесі, є свідченням того, наскільки глибоко прогресивний ідеологічний наратив увійшов у наше суспільне та політичне життя.

Якщо Форд дійсно дасть свідчення в четвер, або Раміресу буде надано ту саму поступку, нічого істотного не буде отримано.

Її звинувачення не будуть визнані правдивими чи неправдивими.

Ми не дізнаємося про Кавано нічого, що зробило б його менш кваліфікованим для Верховного суду, нічого, що могло б додати до тисяч сторінок документів, які вже були представлені Комітету, чи сотень годин свідчень судді перед скаженими партизанами та офісом… шукачі.

Але перевірка кваліфікації Кавано — не справа.

Суть полягає в тому, щоб відкласти підтвердження, наклеп на Кавано і приманкуючи республіканців, щоб вони виглядали зловживати жертвами сексуального насильства.

Чому?

Зіткнувшись із його ймовірним підтвердженням, демократи, підтримані основними ЗМІ – особливо The New Yorker, яка опублікувала історію з надто поганими джерелами навіть для The New York Times – відчайдушно намагаються перешкодити та відкласти процес до закінчення проміжних виборів. , коли вони сподіваються, що повернуть Сенат і таким чином не дозволять більше суддів-конституціоналістів затверджуватися в Суді до кінця терміну президентства Трампа.

Демократи так низько опустилися з цими лайками, бо знають ставки.

Суди, і особливо Верховний суд, були критично важливими до програми прогресистів з часів Вудро Вільсона.

Найбільшою перешкодою на шляху прогресивної мрії про уряд, контрольований і керований технократичною олігархією, була Конституція.

Його розділені та збалансовані повноваження були розроблені саме для того, щоб приборкати надмірні амбіції та концентрацію влади.

Отже, конституційний лад має бути підірваний Верховним Судом та його безпідзвітними суддями, які мають право на довічне перебування на посаді.

Але якщо Кавано буде підтверджено, у лаві суддів буде п’ять надійних конституціоналістських суддів, які навряд чи потерплять судову узурпацію законотворчих повноважень Конгресу.

Ось чому ця нинішня номінація є пагорбом, на якому демократи готові виступити.

З огляду на те, наскільки цей трюк очевидно партійний і лицемірний – хіба не заслуговує обвинувач Кіта Еллісона, щоб його також почули та повірили?

––Чому Грасслі досі дозволяв грати демократам?

Тому що республіканці побоюються негативної реакції з боку всіх тих жінок-виборців, які імовірно погоджуються з фундаменталістськими феміністками, і наполягають на тому, що кожному звинуваченню у сексуальному насильстві, незалежно від того, наскільки воно не підтверджується доказами або навіть правдоподібністю, потрібно вірити.

Ця суперечка сама по собі є виразом радикальної феміністичної розповіді про вроджену чоловічу дику сексуальність, яка робить їх сексуальними хижаками.

Іронія полягає в тому, що сучасні феміністки були готові пожертвувати попереднім наративом про жіночу силу та свободу волі, який був придушений традиційними поглядами на статі та їхні можливості.

Натомість тепер жінки є вікторіанськими тепличними квітами, надто делікатними, щоб пробиватися через своє життя без батьківського федерального уряду, який захищає їх своєю силою примусу.

Жінки обміняли одну форму залежності та одні подвійні стандарти на інші.

Демократи використовують Форда і Раміреса як частину відверто нечесної тактики демократів, оскільки вони знають, що більшість республіканців прийняли цю дволичну феміністську розповідь і бояться кинути їй виклик.

Особливо після недавньої хвилі звинувачень у сексуальному насильстві – багато з них правдиві, деякі – хибні, інші заперечують – політики вважають відхилення наративу таким же політичним самогубством, як і пропозицію реформувати соціальне забезпечення та Medicare.

Це нова третя рейка американської політики, яка виходить за межі партійної приналежності.

Звідси поширений сигнал про чесноту з боку навіть консервативних письменників, які передують свої коментарі про Форда і Раміреса прологами, сповненими трюїзмів про те, наскільки жахливим є сексуальне насильство, як його самопроголошені жертви «треба бути почутим» і наскільки брутальними та сексистськими. це ставить під сумнів істинність будь-якого звинувачення.

Дорослі все це знають, і їм не потрібно нагадувати щоразу, коли виникає така тема.

Демократи знають, що більшість республіканців приходять до цього конфлікту з величезним недоліком, який є результатом прийняття сумнівної ідеології та нечесної розповіді вашого опонента.

Прогресивна партія може змусити республіканців ігнорувати нескінченні химерні вимоги, припинити показовий процес і приступити до голосування за Кавано, тому що вони знають, що республіканці, боячись «оптики», пропадуть.

Вони знають, що одинадцять чоловіків-сенаторів-республіканців у Комітеті юстиції бояться руху #MeToo, який називає їх неандертальцями-сексистами, які тягнуться за пальці кісток, які хочуть «замовчати» обвинувача своїм «кавалерським поводженням з жертвою сексуального насильства», як сказав один юрист Форда. сказав.

Республіканці досі не розуміють, що жодне умиротворення не завадить лівим демонізувати їх.

Просто запитайте бойскаута Мітта Ромні, який був розлючений за свої нешкідливі «папки, повні жінок».

І не забувайте, старі помірковані демократи, такі як Файнштейн і Чак Шумер, які тепер приєдналися до натовпу модних соціалістів, озброєних смолоскипами та вилами, підуть, тому що бояться все більш шалених лівих партій. -основа крила.

Що ми можемо зробити, щоб припинити ці цирки підтвердження?

Просто перестань їх тримати.

У Конституції немає нічого, що говорить про те, що повноваження Сенату давати «пораду та згоду» президенту щодо його кандидатури повинні передбачати дні телевізійних слухань, наповнених невдоволеними протестувальниками та великими сенаторами, які вже визначилися.

Запропонуйте Сенату письмові запитання, а потім заплануйте один день, коли кандидат дасть відповідь.

Не показуйте це по телебаченню, а оприлюднить письмову стенограму.

Приберіть телекамери, і політично амбітні сенатори, які прагнуть уваги, зникнуть, як прохолодний вітер.

Наразі Грасслі має покласти край цьому фарсу, якщо Форд не з’явиться в четвер або продовжить переговори про додаткові затримки та поступки.

Більше ніяких поступок.

Більше ніяких затримок.

Більше не передавати контроль над процесом адвокатам Демократичної партії.

Не приписуйте Раміресу час доби.

Проведіть голосування не пізніше четверга або п’ятниці, якщо Форд з’явиться.

Змусити сенаторів зареєструвати свої голоси та притягнути їх до відповідальності в листопаді.

Випробовують твердження демократів про те, що критична маса жінок, багато з яких мають синів, яких вони не хочуть помилково звинувачувати, вірить у фундаменталістський феміністський наратив і буде голосувати відповідно.

Якщо запозичити Черчілльське визначення умиротворення, припиніть годувати алігатора в надії, що вас з’їдять останнім.

Протягом п’ятдесяти років демократи довели, що демонізують консерваторів як расистів і сексистів, незалежно від того, як часто вони кланяються і шкрябатимуться.

Як щодо того, щоб діяти за принципом і застрелити алігатора?