Патрік Дж. Бьюкенен: Вибачте, Джеффе Флейку, зараз вечірка Трампа!

| статті

Тепер від нас вимагається більше, ніж письмово викласти свої думки, заявив Джефф Флейк у своїй промові проти президента Трампа, безпосередньо перед тим, як він оголосив, що залишає Сенат.

Хоча він зняв з Баррі Голдуотера назву своєї серпневої полеміки проти Трампа «Совість консерватора», Джефф Флейк не Баррі Голдуотер.

Голдуотер взяв участь у праймеріз, проголосував проти Закону про громадянські права 1964 року, зухвало заявив, що «Екстремізм у захисті свободи не є пороком», а потім пішов на поразку, боровшись до кінця після вбивства Джона Кеннеді. LBJ непереможний.

Справжній «містер консерватор» був справжнім профілем мужності.

Флейк, отримавши лише 18-відсоткове схвалення в Арізоні, вирішив запакувати його, а не отримати воску на власному первинному заході.

У випадку з Фальстафом Флейк, схоже, вважає, що «розсудливість є кращою частиною доблесті».

Сенатор Боб Коркер – ще один літній солдат, який закликає колег стояти і боротися з Трампом, поки він відправляється на пенсію в Теннессі.

Не дивно, що заклад ставляться з такою насмішкою.

Флейк називає Трампа «небезпечним для нашої демократії».

Але справжня загроза, яку представляє Трамп, полягає в тому, щоб істеблішмент Республіканської партії контролював порядок денний партії та її долю.

Політика США справді загострилася, головну роль відіграє Трамп.

Але за жорстокістю негромадянської війни в партії криється більше, ніж особисті образи та особистісні зіткнення.

Це боротьба за політику, за майбутнє.

А Трамп є президентом, тому що він правильно читав партію та країну, тоді як республіканський істеблішмент Буша-Маккейна втратив зв’язок з обома.

Як могла республиканська партія Beltway не бачити, що її визначальна політика — відкриті кордони, амністія, глобалізм вільної торгівлі, нав’язливе військове втручання в іноземні землі з ідеологічними цілями — відчужує її коаліцію?

Що дала чверть століття вільної торгівлі бушитів?

Близько 12 трильйонів доларів торгового дефіциту, 4 трильйони доларів лише з Китаєм, втрата 55 000 заводів і 6 мільйонів робочих місць у виробництві.

Ми імпортували товари «Made in China», експортуючи при цьому наше майбутнє.

Еліта США знову зробила Китай великим, де Пекін зараз кидає виклик нашій стратегічній позиції та присутності в Азії.

Чи могли республіканці не бачити, як фабрики закриваються, чи не розуміти, чому заробітна плата робітників не зростала десятиліттями?

Чого досягли хрестові походи демократії «щоб покінчити з тиранією в нашому світі»?

Тисячі загиблих у США, десятки тисяч поранених, потоплені трильйони доларів, а Близький Схід наповнений кров’ю від Афганістану до Іраку, Лівії, Сирії та Ємену, мільйони виселених та бездомних.

І все ж таки істеблішмент Республіканської партії не відкинувся від мислення, яке породило це.

Коли холодна війна закінчилася на чверть століття, що зараз відбувається з Америкою з боргом у 20 трильйонів доларів, яка виїжджає за кордон у пошуках монстрів, яких потрібно знищити?

Розглянути.

«Відкриті кордони» Буша-Обами легально і нелегально привели десятки мільйонів народів третього світу до зростання опору з боку американців, змушених нести економічні та соціальні витрати.

Якою була відповідь істеблішменту Республіканської партії на опозиції проти амністії нелегалів і закликів до мораторію на легальну імміграцію, аби асимілювати вже тут десятки мільйонів?

Назвати їх нативістами і виставити на парад їхню моральну перевагу.

Флейка і Коркера беатифікує еліта Білтвею, а Джордж Буш і Джон Маккейн відзначають засудження трампізму.

Але немає двох людей, більш відповідальних за помилки епохи після холодної війни, ніж Маккейн і Буш.

Про яку з півдюжини воєн вони мали рацію?

Вчорашній New York Times визнав тріумф Трампа:

«Незважаючи на запал республіканських опонентів президента Трампа, бренд жорсткого націоналізму президента — з його інтуїтивною культурною привабливістю та жорсткими позиціями щодо торгівлі та імміграції — укорінюється в його прийнятій партії».

Крім того, виникає нове питання:

Чи може істеблішмент Республіканської партії повірити в те, що якщо Трамп впаде, або вони звалять його, вони успадкують маєток і їх приймуть додому, як блудного сина?

Чи вірять вони в те, що їхній старий план відкритих кордонів, амністії, глобалізму вільної торгівлі та хрестових походів може знову стати порядком денним Америки?

Трампізм — це не обхідний шлях, після якого ми всі можемо повернутися на міжштатну дорогу до Нового Світового Порядку.

Бо хоч і неприємно, але не несправедливо сказати, що якщо й існувало одне бажання, спільне для виборців Берні Сандерса, Теда Круза та Дональда Трампа, то це було позбутися режиму, який спирається на всіх нас.

Якщо Трамп впаде, а відновлений істеблішмент спробує відновити стару політику, у цій країні почнеться справді негромадянська війна.

Після повстання Трампа дороги назад немає.

Як сказав той більшість американських письменників, Томас Вулф, «Ви не можете повернутися додому».

Традиціоналістам це говорили роками.

Тепер настала черга і істеблішменту Республіканської партії дізнатися правду.

Голдуотер сильно програв, але заклад, який покинув його, так і не був відновлений.

Це були лідери, яких вони ненавиділи, Річард Ніксон і Рональд Рейган, яким належало майбутнє.

Патрік Дж. Бьюкенен не потребує представлення читачам VDARE.COM; його книги «Надзвичайний стан: вторгнення в третій світ і завоювання Америки» та «Самогубство супердержави: чи доживе Америка до 2025 року?»

доступні на Amazon.com.

Патрік Дж. Бьюкенен є автором книги «Найвеличніше повернення: як Річард Ніксон піднявся від поразки до створення нової більшості.

Його остання книга, опублікована 9 травня, — «Війни Ніксона в Білому домі: битви, які зробили та зламали президента та назавжди розділили Америку».

Дивіться рецензію Пітера Брімелоу: «Колесо та бій» — книга Ніксона Пата Бьюкенена містить дорожню карту для Трампа.