Американським блогерам заборонили в'їзд до Великобританії

Двом відомим американським блогерам заборонили в'їзд до Великобританії, повідомило міністерство внутрішніх справ.

Памела Геллер і Роберт Спенсер були співзасновниками антимусульманської групи «Стоп ісламізації Америки».

Вони мали виступити на марші англійської Ліги оборони в Вулвічі, де був убитий барабанщик Лі Рігбі.

Речник уряду сказав, що особи, чия присутність «не сприяє суспільному благу», можуть бути виключені міністром внутрішніх справ.

Він додав: «Ми засуджуємо всіх тих, чия поведінка та погляди суперечать нашим спільним цінностям і не будемо підтримувати екстремізм у будь-якій формі».

«Правильне рішення»

Пані Геллер з блогу Atlas Shrugs і пан Спенсер з Jihad Watch також є співзасновниками American Freedom Defense Initiative, найбільш відомої проізраїльською рекламною кампанією «Перемагати джихад» у нью-йоркському метро.

В обох своїх блогах пара назвала заборону на в'їзд до Великобританії "разючим ударом по свободі" і заявила, що "нація, яка дала світу Велику хартію вольностей, мертва".

Вони повинні були взяти участь у марші, запланованому ультраправими EDL на відзначення Дня збройних сил 29 червня, який закінчився в Вулвічі на південному сході Лондона, де минулого місяця був убитий солдат Барабанщик Рігбі.

Кіт Ваз, голова спеціального комітету внутрішніх справ, який закликав заборонити блогерам в’їзд у Великобританію, сказав: «Я вітаю заборону міністра внутрішніх справ Памелі Геллер і Роберту Спенсеру в’їзд до країни.

Це правильне рішення.

Великобританія ніколи не повинна стати сценою для запальних ораторів, які пропагують ненависть».

Лідер EDL Томмі Робінсон тим часом розкритикував це рішення і сказав, що пані Геллер і пан Спенсер приїдуть до Великобританії, щоб покласти квіти на місці, де загинув барабанщик Рігбі.

«Це соромно за цю так звану країну демократії та свободи слова», – сказав він.

«Скільки проповідників ненависті живе в цій країні?

Це лише показує, яка у нас дворівнева система».

«Виховувати ненависть»

Активісти антифашистської кампанії Hope Not Hate виступали за те, щоб пару не пустили до Великобританії.

Дослідник організації Меттью Коллінз сказав, що вона «задоволена» рішенням.

«Ці двоє є одними з найбільш екстремальних антимусульманських активістів у світі.

Їм нічого внести в життя в цій країні.

«Вони тут не для того, щоб сприяти гарним відносинам у громаді.

Вони лише хотіли прийти сюди і допомогти EDL створити ще більше неприємностей.

Британії не потрібно більше ненависті навіть на кілька днів».

Пан Спенсер розмістив копію рішення про виключення з Міністерства внутрішніх справ на веб-сайті Jihad Watch, а пані Геллер опублікувала копію свого листа на своєму веб-сайті Atlas Shrugs.

У листах, датованих у вівторок, стверджується, що обидва активісти підпали до списку неприйнятної поведінки, роблячи заяви, які можуть «розвивати ненависть» і призвести до «насильства між громадами» у Великобританії.

В обох листах наведено приклади антимусульманських поглядів, висловлених обома, і далі говорилося, що якщо їм дозволять в’їхати до Великобританії, міністр внутрішніх справ вважає, що вони «продовжать підтримувати такі погляди».