ЕКСПЕРИМЕНТАЛЬНА Вакцина проти Ебола буде введена в Конго, оскільки кількість загиблих від Еболи зростає

Експериментальна вакцина від Еболи впроваджується в Конго, оскільки кількість померлих від інфекційної хвороби продовжує зростати.

Сьогодні стартує кампанія вакцинації.

«Кампанія вакцинації розпочнеться завтра, у понеділок, у Мбандаці, столиці провінції», – сказав міністр охорони здоров’я Олі Ілунга агентству Associated Press, повідомляє 9 News Australia.

«Цей буде, по-перше, медичний персонал, контакти хворих і контакти контактних людей». Всесвітня організація охорони здоров’я попереджає про «ситуацію з лихоманкою Ебола» в Конго, і, схоже, єдиним рішенням є експериментальна вакцина.

Експериментальна вакцина – це вакцина, яку раніше ніколи не випробовували на людях.

Геморагічна лихоманка Ебола, яка зустрічається переважно лише в Африці, є однією з найбільш страшних хвороб у світі.

Починається з грипоподібних симптомів, за якими слідує кривава діарея та блювота.

Через кілька днів у деяких жертв починається кровотеча з носа, рота та очей.

Залежно від штаму вірусу Ебола, він може вбити до 90% жертв.

Ліки від Еболи не існує.

Вірус поширюється при прямому контакті з кров’ю або виділеннями інфікованої людини.

Отже, чи досягає вірус Ебола такого жахливого рівня, щоб експериментальна вакцина була виправданою?

Кількість померлих досягла 26, і вакцина буде введена в Мбандака, північно-західне місто з населенням 1,2 мільйона людей, яке нещодавно вразило спалах.

Оскільки вірус поширюється через прямий контакт, він не передається повітряно-крапельним шляхом, він не настільки смертельний, як міг би бути.

Детальніше про Еболу та про те, як вона передається:

Спочатку кампанія охопить 600 осіб, в основному медичний персонал, контакти з підозрюваними та ті, хто контактував із ними, сказав Ілунга.

Чиновники терміново працюють над тим, щоб не допустити поширення хвороби за межі Мбандаки, що лежить на річці Конго, є жвавим транспортним коридором, і знаходиться в годині польоту від столиці.

Поширення Еболи з сільської місцевості до Мбандаки викликало тривогу, оскільки Ебола може поширюватися швидше в міських центрах.

Лихоманка може викликати сильну внутрішню кровотечу, яка часто закінчується летальним результатом.

Тобто сам вірус насправді не вбиває.

Реакція імунної системи на вірус є смертельною.

ZMapp також є експериментальним препаратом, який може допомогти у відновленні від вірусу Ебола.

Але, як і вакцина, яка вводиться, вона ще не була перевірена на безпеку чи ефективність.

Це не вакцина – це терапевтичний препарат.

Із семи людей, яким наразі вдалось ліки, двоє померли.

ZMapp показує «обіцянку», хоча наукові результати не є остаточними.

Ризик поширення лихоманки Ебола в Конго «дуже високий», за словами влади, хвороба також може поширитися на дев’ять сусідніх країн, попередила Всесвітня організація охорони здоров’я.

Однак ВООЗ не оголосила спалах глобальною надзвичайною ситуацією у сфері охорони здоров’я.

ВООЗ заявила, що не повинно бути обмежень на міжнародні поїздки або торгівлю.

Тим часом важливо не допустити зараження вірусом.

На жаль, медичні працівники піддаються найбільшому ризику, коли намагаються позбутися страждань: саме тому вони першими отримають експериментальну вакцину.

Заради них, будемо сподіватися, що вона спрацює краще, ніж цьогорічна вакцина проти грипу.