Демократи хочуть, щоб ми вірили всім жінкам… Якщо вони не звинувачують Кіта Еллісона, Білла Клінтона, Ела Франкена чи Джорджа Сороса

Демократи закликали Сенат відкласти голосування щодо Кавано.

Істеблішшн-республіканці мчать за вихід.

Але над чим?

Недоказове звинувачення десятиліть тому, про яке обвинувач нічого не говорив до багатьох років, і яке не підтверджується жодними іншими свідченнями чи доказами будь-якої подібної поведінки з боку Кавано.

Очевидно, що це установка (Крістін Форд також є оперативником з крайніх лівих демократів), покликана зірвати номінацію хорошої людини.

Немає такого низького рівня, до якого демократи не опустилися б, щоб досягти своїх підлих цілей – не дати Президенту зміцнити Америку та захистити американців.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

«Зважуючи звинувачення проти Бретта Кавано», Девід Френч, National Review, 16 вересня 2018 р.:

Вони серйозні, але не солідні.

Звинувачення проти Бретта Кавано, викладені професором Університету Пало-Альто Крістін Блейзі Форд, зараз у журналі Washington Post, є серйозними та серйозними.

Вона стверджує, що Кавано збив її, обмацав і намагався зняти одяг.

Ось суть її історії:

Поки його друг дивився, за її словами, Кавано притиснув її до ліжка на спині і намацав її по одязі, притиснувшись своїм тілом до її і невміло намагаючись стягнути її суцільний купальний костюм і одяг, який вона одягала поверх нього.

Коли вона спробувала закричати, за її словами, він закрив їй рот рукою.

«Я думав, що він може ненавмисно вбити мене», — сказав Форд, тепер 51-річний психолог-дослідник у Північній Каліфорнії.

«Він намагався напасти на мене і зняти з мене одяг». Форд сказала, що їй вдалося втекти, коли друг і однокласник Кавано з підготовчої школи Джорджтауна, Марк Джадж, стрибнув на них, від чого всі троє впали.

Вона сказала, що втекла з кімнати, ненадовго замкнулася у ванній, а потім втекла з дому.

Не зараховуйте мене до тих, хто хоче мінімізувати цей нібито напад.

Я навчався у середній школі, де було більше, ніж частка п’яних вечірок, і мої однокласники могли робити божевільні та дурні вчинки, але такий вчинок був поза межами.

Це не «хлопчики будуть хлопчиками». Дії мають наслідки, і навряд чи несправедливо казати людині, що якщо вона так погано поводилася з іншою людиною — навіть дуже давно — вона має залишатися «просто» суддею в округу Колумбія.

Окружний апеляційний суд.

Однак, оскільки Кавано спростував цю історію, питання про те, чи є подія настільки кричущою, що має дискваліфікувати його, є спірним.

Принаймні, якщо напад стався, його слід дискваліфікувати за брехню.

Проте, якщо всі сторони не почнуть розповідати одну і ту ж історію, неможливо напевно дізнатися, чи сталася ця подія.

Однак нам не потрібна впевненість, щоб прийняти рішення про те, чи має чоловік засідати у Верховному суді.

У мене є такі ж стандарти для Бретта Кавано, як і для Роя Мура, для Дональда Трампа, для Білла Клінтона — або для будь-якого іншого політика, якого звинувачують у неправомірній поведінці.

Чи більша ймовірність, що звинувачення правдиве?

Враховуючи всю сукупність доказів, я вважаю, що більш імовірно, що Білл Клінтон вчинив зґвалтування та сексуальні домагання.

Я вважаю, що швидше за все, що Дональд Трамп вчинив сексуальне насильство.

Я вважаю, що швидше за все, Рой Мур займався сексуальними розбещеннями з неповнолітніми дівчатами.

Але докази проти Кавано далекі від доказів, зібраних проти кожного з цих людей.

Поки що, принаймні, це далекі від доказів фактично проти будь-якого іншого політика чи знаменитості, які зіткнулися з наслідками в цей момент #MeToo.

Ось чому:

По-перше, один із способів допомогти перевірити правдивість старих тверджень — запитати, чи є якісь підтвердження тогочасні.

Чи розповів обвинувач друзям, членам сім’ї чи комусь про ймовірний напад, коли він стався?

З Клінтоном, Трампом, Муром та багатьма іншими політиками та знаменитостями було багато підтвердження тогочасних.

Тут не було.

За даними Washington Post, «Форд сказала, що вона нікому не розповідала про цей інцидент в будь-яких подробицях до 2012 року, коли вона була на парній терапії зі своїм чоловіком».

Це майже три десятиліття мовчання — три десятиліття, коли спогади можуть помутніти, а спогади можуть змінитися.

Але навіть нібито підтверджуючі записи терапевта піднімають окрему проблему.

Вони фактично суперечать її розповіді за ключовими деталями.

Як повідомляє The Post, «у нотатках сказано, що були задіяні чотири хлопчики, а розбіжність, за словами Форда, була помилкою терапевта.

Форд сказав, що на вечірці було четверо хлопців, але в кімнаті лише двоє». У нотатках не згадується ім’я Кавано, хоча її чоловік каже, що Форд називав Кавано на сеансах.

Це важливі розбіжності, і якщо шість років тому вона сказала терапевту чотирьом чоловікам, а зараз каже двоє чоловіків, це говорить про те, що її спогади про подію можуть бути підозрілими.

Як колишній адвокат судового розгляду, я можу сказати вам, що, хоча ні нотатки, ні спогади не є безпомилковими, у змаганні між одночасними нотатками та пізнішими усними свідченнями про ці нотатки зазвичай переважає зміст письмових нотаток.

Присяжні вкрай скептично ставляться до свідків, які суперечать письмовим нотаткам — зрештою, нотатки робляться, коли слова є негайними, і немає переважного тиску судового розгляду, щоб привести ваші свідчення до бажаного результату.

Принаймні, розслідування виглядає дещо керованим.

Якщо там було лише четверо хлопчиків, то хто були двоє інших?

Давайте послухаємо їх.

Фактично, слідчі мають опитати всіх інших присутніх на вечірці.

Але з огляду на всі роки, що минули, чи можна було б знайти когось, хто пам’ятає, що був на тій вечірці?

Чи згадали б вони якісь деталі?

Якби хтось бачив, як Кавано спотикався п’яним на вечірці, це, очевидно, підкріпило б рахунок Форда.

Якщо інший учасник говорить: «Він був абсолютно тверезий і весь час був зі мною», це допомагає Кавано.

Але шанси отримати такі точні деталі справді довгі, і завжди є шанс, що мотивований однокласник може збрехати — для будь-якої людини…