Колишнього моряка ВМС Трамп помилував, щоб подати до суду на Обаму та Комі

Крістіан Сосьєр, колишній моряк військово-морського флоту, який рік відсидів у федеральній в'язниці за фотографування секретних частин підводного човна, на якому він працював, але пізніше його помилував президент Дональд Трамп, каже, що збирається подати позов проти кількох членів адміністрації Обами. у тому числі колишній директор ФБР Джеймс Комес і Барак Хусейн Обама Соеторо Собарка.

Те саме ФБР, яке дало Гілларі Клінтон перепустку на роботу з нелегальним сервером електронної пошти, і ми маємо докази того факту, що вона надсилала та отримувала секретні документи, що призвело до порушення національної безпеки та принаймні однієї смерті, але не дасть такої ж поблажливості Сосьє, який просто зробив кілька фотографій свого підводного човна.

Fox News повідомляє:

пройдіть наше опитування - історія продовжується нижче Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максін Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харріс Кірстен Гіллібранд Кіт Еллісон Корі Букер

Електронна пошта *

Адреса електронної пошти Це поле призначене для перевірки, і його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Його адвокат Рональд Дейгл повідомив Fox News у понеділок, що в позові, який він очікує незабаром подати на Манхеттені, серед інших відповідачами будуть названі міністерство юстиції США, колишній директор ФБР Джеймс Комі та колишній президент Барак Обама.

«Вони тлумачили закон у моїй справі так, щоб казати, що це злочин, — сказав Сосьє Fox News, посилаючись на органи прокуратури у його справі, — але вони не переслідували Гілларі Клінтон.

Гілларі все ще гуляє на волі.

Двоє хлопців на моєму кораблі зробили те саме, і до них не ставилися як до злочинців.

Ми хочемо, щоб вони виправили помилку». У Daigle сказали, що повідомлення про розгляд справи було надіслано до Міністерства юстиції та інших осіб, включених до нього в грудні.

Зазвичай має пройти шість місяців до фактичного подання позову.

«Ми підкреслимо відмінності в тому, як переслідували Гілларі Клінтон, і як переслідували мого клієнта», – сказав Дейгл.

«Ми прагнемо пролити світло на це, щоб показати, що існує дворівнева система правосуддя, і ми хочемо, щоб це було виправлено».

Адвокати Сосьє намагалися використати захист Хілларі Клінтон, щоб витягнути його з гарячої води за фотографування секретних систем на борту USS Alexandria у 2009 році.

Прокурори відмовилися від захисту, заявивши, що він, по суті, «вхопився за дуже фантазійні та спекулятивні соломинки, намагаючись далі порівняти справу міністра Гілларі Клінтон на основі фактично нерозуміння та знання залучених фактів, інформації, про яку йдеться, а не згадати про будь-які проблеми, якщо є наміри та знання».

Сосьє зізнався, що фотографував підводний човен у 2009 році, коли він служив 22-річним товаришем-машиністам, сказавши, що хотів показати фотографії своїй родині та майбутнім дітям.

Після інтерв’ю з ФБР у 2012 році він знищив усі докази фотографій, а це означає, що Служба кримінальних розшуків Військово-морського флоту не змогла підтвердити його заяви про те, що він не ділився фотографіями стороннім людям.

«Це була дурна помилка дуже молодої людини», — сказав адвокат Сосьє Грег Рінкі.

«Це дуже сумний випадок, тому що Крістіан Сосьє – чудовий молодий чоловік.

Ми не віримо, що це був його справжній характер».

«Мою справу зазвичай розглядали військові суди», — сказав Сосьє.

«Вони використали мене як приклад через [реакцію щодо] Гілларі Клінтон», — продовжив він, стверджуючи, що його життя було зруйновано з політичних причин.

Президент Трамп говорив про свою підтримку Сосьє під час передвиборної кампанії і розкритикував адміністрацію Обами, яка веде його справу.

«Пробачте, немає жодної чарівної палички, якою б помахали і щоб усе було добре, — сказав Сосьє, — але я намагаюся залишатися позитивним і дивитися вперед».

Це гарне ставлення, враховуючи, що у нього вилучили автомобілі та він у величезній сумі боргу через ув’язнення, а тепер у його обліку є злочин.

Але привіт, Гілларі вільна, чи не так?

Це все, що має значення, адже вони (Білл і Гілларі) хороші люди, чи не так, пане президенте?

Я вважаю, що це чудово, що містера Сосьє помилували, я справді так, але я продовжую питати те, що багато американців продовжують питати, чому відома злочинниця Гілларі Клінтон залишається на волі в нашій країні, а її корумпований фонд отримує мільярди , вона розгромила нашу Республіку і продовжувала мати національний голос?

Американському народу не пообіцяли помилування, нам пообіцяли спеціального адвоката, який би докопався до Клінтонів і добився справедливості.

Настав час.