Джей-стріт "Капос" може не схвалити представників демократів через "єврейське питання"

Антиізраїльська група активістів J Street була дуже обурена, коли її лідерів назвали "Капос".

Порівняння фінансованої Соросом групи, яка стояла з ХАМАСом через Ізраїль, з євреями, які були змушені співпрацювати з нацистами під час Голокосту, було справді образливим.

До Капоса.

Євреї під нацистським правлінням, можливо, були змушені співпрацювати.

Ніхто не примушував Джей Стріт співпрацювати з антисемітами.

І ось Джей-стріт намагається вирішити, чи припинити підтримувати демократа, який дружить з Фарраханом і захищає його, згадуючи «єврейське питання».

У понеділок депутат від Демократичної партії Іллінойсу Денні Девіс захищав лідера «Нації ісламу» Луїса Фаррахана як «видатну людину».

Історія расистських екстремальних коментарів Фаррахана включає звинувачення євреїв у нападах 11 вересня, твердження, що білі люди «заслуговують на смерть» і вихваляння Адольфа Гітлера як «дуже великої людини». «Я особисто знаю [Фаррахана], я був у нього вдома, проводив зустрічі, брав участь у заходах з ним», — сказав Девіс TheDC.

Конгресмен не був впевнений, чому ADL написала, що його неправильно процитували в його хвалі антисеміту, і сказав, що він не впевнений, чи хтось із його офісу сказав ADL, що його неправильно процитували, сказав він The Daily Caller News Заснування в неділю.

«Мені здається, це те, що вони хотіли написати.

Ні, у мене немає проблем з Фарраханом, я не витрачаю багато часу на подібні речі», – сказав Девіс.

«Це лише частина того, що відбувається в нашому світі.

Світ набагато більший за Фаррахана і єврейське питання та його позицію щодо цього тощо.

Для тих, хто захоплюється цим, це їхня справа, але це не моя справа», – сказав він

«Єврейське питання» — термін, який сьогодні зазвичай використовують антисеміти.

Але J Street застрягла у своєму власному єврейському питанні.

Наскільки антисемітизму навіть для цього забагато.

Ліва правозахисна група J Street заявила, що переоцінює свою підтримку конгресмена, який похвалив лідера Nation of Islam Louis Farrakhan.

JStreetPAC, підрозділ неурядової організації, яка фінансує та підтримує кандидатів, наразі перелічує депутата Денні Девіса, демократа від штату Іллінойс з рідної бази в Чикаго, який живе антисемітом Фаррахана, як кандидата, якого вона підтримує.

У схваленні, вперше опублікованому в Forward, Девіс називає «давнім прихильником Ізраїлю та рішення про створення двох держав».

У домашньому вимірі Океанії Джей-стріт прихильник Ізраїлю означає прихильник Фаррахана.

«Ми дуже серйозно ставимося до антисемітизму», – йдеться у заяві Джей-Стріт.

«Зараз ми розмовляємо з офісом представника Девіса щодо цього питання.

Ми повернемося до вас найближчим часом з більш розгорнутою відповіддю».

Настільки серйозно, що Джей-Стріт не може вирішити, що робити з політиком, який захищає коханця Гітлера та порушує єврейське питання.

Це все серйозно.

Серйозно Капо.