Pilger Excoriates Media

ДБ: Джоне, що ми останнє знаємо про те, як ставляться до Джуліана Ассанжа та про його нинішній стан?

Джон Пілгер: Як я розумію, його стан здоров’я приблизно такий же.

Йому потрібна медична допомога, таке лікування, яке ви отримуєте лише в стаціонарі.

Але йому дали зрозуміти, що якщо він спробує потрапити до лікарні, йому не дадуть вільний прохід і його заарештують.

З моменту арешту в 2010 році Ассанжу не висунули жодного звинувачення в жодному злочині.

Його поводження є найбезпрецедентним переслідуванням.

Джуліан міг залишити посольство, якщо його власний уряд, уряд його батьківщини, Австралії, чинив законний дипломатичний тиск від імені свого громадянина.

Ми повинні запитати себе, чому цього не сталося.

Я відчуваю, що між урядами Австралії, Великобританії та США існує велика змова, яка має на меті повністю закрити WikiLeaks та/або передати Джуліана Ассанжа американцям.

Нещодавно міністр закордонних справ Австралії Джулі Бішоп поїхала з високопоставленими чиновниками до Лондона та Вашингтона і порушила все питання про Джуліана.

Але вони підняли це таким чином, що не підтримало ідею, що уряд має представляти своїх громадян.

Ці люди прислухалися до сильніших урядів.

У Вашингтоні вони зустрілися з паном Помпео, який взагалі відмовився обговорювати Ассанжа.

Я думаю, що існує змова, яка дорівнює спробі укласти угоду з Ассанжем, згідно з якою йому може бути дозволено вільне повернення до Австралії, якщо він закриє WikiLeaks.

Я думаю, що це дуже і дуже ймовірно.

Як я розумію Джуліана, про це він навіть не думав би.

Але це може бути одна з так званих «жалюгідних угод», які пропонують Ассанжу.

Деякі дуже дивні речі говорять високопоставлені члени цих двох урядів.

Новий міністр закордонних справ Сполученого Королівства Джеремі Хант саркастично заявив, що британська поліція запропонує Джуліану «теплий прийом», коли він вийде, коли йому будуть висунуті серйозні звинувачення.

Серйозних звинувачень немає.

Йому ні в чому не пред'явлено звинувачення.

Спеціальна редакція: Голоси з... Денніса Бернстайна Найкраща ціна: 2,49 дол. Придбайте нові 5,00 дол. США (станом на 06:30 EDT – подробиці)

Хант мав на увазі угоду, яка вже була укладена зі Сполученими Штатами щодо екстрадиції?

Не знаю.

Але це середовище махінації навколо того, хто має право на природну справедливість щодо своєї свободи.

Якщо відкинути свободу слова, то переслідування цієї людини мало б жахнути всіх вільнодумних людей.

Якщо нас це не жахає, значить, ми віддали щось дуже цінне.

Д.Б.: Серед тих, кого варто особливо жахнути, є і ми з журналістської спільноти.

Джоне, я хотів би, щоб ви ще раз пояснили, чому Джуліан Ассанж є таким значущим журналістом, чому так багато журналістських установ співпрацюють з ним на основі інформації, яку він надав.

Ми говоримо про видавця та репортера, який змінив історію.

JP: У мій час роботи як журналіста ніщо не зрівнялося з піднесенням WikiLeaks і його надзвичайним впливом на журналістику.

Це, мабуть, єдина журналістська організація, яка має стовідсотковий рекорд точності та достовірності!

Усі одкровення WikiLeaks були достовірними.

І це було зроблено «без страху чи прихильності». Хоча було зосереджено, скажімо, на оприлюдненні електронних листів Гілларі Клінтон/Подеста або журналів війни в Іраку та Афганістані, WikiLeaks оприлюднив інформацію, яку люди мають право знати в усьому спектрі.

Він оприлюднив близько 800 000 документів з Росії, а тепер WikiLeaks звинувачують у тому, що він є агентом Росії!

Журналістика WikiLeaks охопила універсальний простір, і це сталося вперше.

У Тунісі публікація документів WikiLeaks передвіщала арабську весну.

Люди в авангарді повстання в Тунісі заслуговують WikiLeaks за те, що інформував їх про те, що їхній репресивний уряд робив за їхніми спинами.

У Венесуелі WikiLeaks оприлюднив телеграми, в яких дуже детально описано, як Сполучені Штати мають намір підірвати уряд Уго Чавеса.

Частина цього була опублікована в основних ЗМІ, коли ще існувала співпраця з WikiLeaks.

Електронні листи Клінтон/Подеста, які, здається, викликали обурення у багатьох людей, були опубліковані в New York Times.

Ці листи показали важливу роль Гілларі Клінтон та Фонду Клінтона у підтримці екстремального джихадизму на Близькому Сході.

Це була дуже важлива інформація, яку люди знали та зрозуміли.

Роблячи це, WikiLeaks виконував надзвичайну державну послугу, водночас набуваючи дуже серйозних ворогів.

Ренді Кредіко: Іноді люди забувають, що Джуліан Ассанж, крім того, що він журналіст, є людиною.

Ви його давно знаєте.

Чи не могли б ви уявити нам, якою людиною є Джуліан Ассанж?

JP: Джуліан дуже принципова особистість.

Він дуже сильно відчуває моральні основи WikiLeaks.

Коли він вперше створив WikiLeaks, він написав, що головною метою веб-сайту була вся ідея прозорості, дотримання права людей знати.

Він це дуже сильно відчуває.

Будь-які спроби укласти угоду з Джуліаном щодо закриття WikiLeaks, безсумнівно, будуть протистояти.

Як людина Юліан надзвичайно цікава людина.

Він дуже добре начитаний.

Вивчав фізику.

У нього дуже гарне почуття гумору, і я часто голосно сміявся з ним над ситуаціями, які інші можуть вважати занадто похмурими, щоб їх обговорювати.

Його чорний гумор є частиною його набору для виживання.

Очевидно, він неймовірно витривалий.

Особисто я ніколи не міг терпіти того, що він має, особливо в останні роки.

Але це дорого коштує, і його здоров’я продовжує погіршуватися.

Його близькі дуже хвилюються.

Cypherpunks: Freedom a... Джуліан Ассанж Найкраща ціна: $3,04 Купіть новий $9,55 (станом на 06:45 EDT - Подробиці)

У листі до прем’єр-міністра Австралії Малкольма Тернбулла батько Джуліана, Джон Шіптон, написав: «Я прошу прем’єр-міністра зробити все можливе, щоб повернути Джуліана додому, перш ніж ситуація Джуліана стане незворотною трагедією». Тому це така невідкладна справа щодо справедливості по відношенню до однієї людини, а також справа журналістської організації на функціонування та нашого права мати інформацію, яку вона надає.

Лише сім років тому нинішній прем'єр-міністр сказав, що коли громадянину Австралії погрожують таким чином, прем'єр-міністр повинен відповідати.

Це був Тернбулл до того, як він став прем’єр-міністром.

Тепер уряд виконує свою звичайну роль п’ятдесят першого штату Сполучених Штатів.

Це справжня ганьба.

RC: А як щодо Терези Мей та британського уряду?

Чи зазнають на них тиск з боку Сполучених Штатів, чи є внутрішні причини, чому вони хочуть мовчати Джуліана Ассанжа?

JP: Все зводиться до відносин зі Сполученими Штатами.

Австралія має майже повністю рабські відносини з Америкою, в якій її структура національної безпеки, більша частина її академічного життя і, звичайно, значна частина її ЗМІ інтегровані в систему США.

Це не зовсім так у Британії.

Після втрати своєї імперії після Другої світової війни Британія прагнула відігравати другорядну роль для нової імперської сили.

У багатьох частинах світу Великобританія все ще залишається найбільшим корпоративним інвестором.

Але в більшій частині зовнішньої політики вона рухається в ногу зі США.

Цікаво побачити корупцію, яку породжують такі відносини.

З'явилася інформація про те, що Корона прокуратура намагалася не дати шведам відмовитися від справи проти Джуліана за фіктивними звинуваченнями в сексуальних домаганнях.

З Лондона чинили тиск, щоб це продовжувалося.

Джуліан також вважається таким, що кидає виклик системі, і це просто неприйнятно.

Тут є справжній елемент мстивості.

Служба прокуратури продовжила цю справу, якщо інакше європейський ордер, виданий шведами, був би скасований у 2013 році.

Коли минулого року Джуліан прийшов на слухання про внесення застави, це була абсолютна ганьба.

Суддя описав обставини Джуліана так, ніби він був у якійсь тривалій відпустці.

Чого на цьому слуханні не виявилося, так це всього конфлікту інтересів.

Чоловік судді є фігурою в системі національної безпеки Великобританії, яка була названа в документах WikiLeaks.

Оскільки немає серйозних ЗМІ, які б досліджували все полювання WikiLeaks на відьом, практично нічого з цього не з’являється.

ДБ: Корпоративна преса несе велику відповідальність, якщо Джуліан Ассанж піде, чи не згодні ви?

JP: Як ви знаєте, Деннісе, уряди реагують на тиск потужних медіа-інтересів.

Це трапляється рідко, але коли це відбувається, уряди змінюють свою мелодію.

ЗМІ у Сполучених Штатах, Великобританії, Австралії чи майже ніде не чинили тиску з боку ЗМІ, окрім таких програм, як ваша, поза межами мейнстріму.

Ви абсолютно праві в тому, що відповідальність журналістів за те, що сталося з Джуліаном Ассанжем і за те, що може статися з WikiLeaks, незаперечна.

Сьогодні вранці я дивився на репортаж Media Lens у Британії, в якому описується, як британська преса повідомила про Джуліана Ассанжа.

У ньому описується цунамі мстивого особистого знущання, яке накинуло на Джуліана від відомих журналістів, багато з яких претендують на ліберальні повноваження.

The Guardian, яка раніше вважала себе найосвіченішою газетою в країні, напевно, була найгіршою.

Лобові атаки йшли не з боку урядів, а з боку журналістів.

Нещодавно я описав це як «журналістику Віші», термін, який зараз підходить для більшості основних ЗМІ.

Він співпрацює так само, як уряд Віші у Франції співпрацював з нацистами.

Файли WikiLeaks: T... WikiLeaks Найкраща ціна: $2,75 Купити нові $7,00 (станом на 12:00 EDT - Подробиці) Раніше в так званому мейнстрімі були місця для неупереджених обговорень, для висвітлення реальних образ і несправедливостей.

Ці приміщення повністю закриті.

Напади на Джуліана Ассанжа ілюструють те, що сталося з так званими вільними ЗМІ на Заході.

Я був журналістом дуже довгий час і завжди працював у мейнстрімі, але журналістика, яку я бачу зараз, є частиною хижого істеблішменту, і однією з його головних цілей є Джуліан Ассанж і WikiLeaks.

Це відбувається саме тому, що WikiLeaks створює журналістику, яку вони повинні робити.

WikiLeaks фактично присоромив журналістів, що може допомогти пояснити глибоке особисте зловживання, якого він зазнав.

WikiLeaks розкрив те, що давно повинні були розкрити журналісти.

Д.Б.: Навіть адвокат New York Times випадково згадав, що якщо Джуліана Ассанжа притягнуть до відповідальності, Times може бути притягнуто до відповідальності за тими ж законами.

JP: Могло б, але я не вірю, що так буде, тому що влада поважає владу.

The New York Times є частиною істеблішменту.

Відмінність від WikiLeaks полягає в тому, що він знаходиться за межами істеблішменту і є справді незалежним.

ДБ: Яке було б вашим найсильнішим закликом щодо Джуліана Ассанжа?

JP: Це дуже просто.

Це про справедливість.

У відомій промові, яку виголосив у 1930-х роках пастор Мартін Німоллер, він сказав, що спочатку нацисти прийшли за соціалістами, але він не говорив, бо це його не стосувалося.

Потім прийшли за профспілковими, але він не говорив, бо це його не стосувалося.

Він не говорив, коли вони прийшли за євреями, тому що він не був євреєм.

І, звісно, ​​нарешті вони прийшли за ним.

Це може бути не зовсім точна паралель, але якщо Джуліану Ассанжу дозволити буквально піти під воду, це означає завоювання всіх нас.

Це означає, що ми мовчали.

Мовчання дозволило відбутися великим злодіянням історії.

Якщо Джуліана дозволять відвести до якогось супер-максимального пекла, це буде великим звірством.

Д.Б.: У бібліотеці тиша золота.

У світі прав людини мовчання дорівнює масовому вбивству.

Кажуть, не варто кричати про вогонь у переповненому театрі лише для того, щоб отримати реакцію.

Але якщо ти знаєш, що театр справді горить, і ти не кричиш, те, що станеться потім, — твоя відповідальність.

Передруковано з дозволу Consortiumnews.com.