Середня школа Західної Вірджинії інструктує дітей записати свою підкорення Аллаху

Ми бачимо це знову і знову: школярі мають сповідувати ісламську віру або стверджувати іслам як факт у державних школах.

Потім, коли адміністратори стикаються, вони стверджують, що все це було лише виховною вправою, а не прозелітизмом.

Але ми ніколи, ніколи не бачимо, щоб іудаїзм чи християнство, чи індуїзм чи буддизм викладалися як факт у державних школах, чи як школярі змушені були сповідувати віру в цих релігіях.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максін Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харріс Кірстен Гіллібранд Кіт Еллісон Корі Букер

Електронна пошта *

Ім'я Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Чомусь ця форма освітніх вправ використовується лише стосовно ісламу.

Тепер, чому це?

«Батьки-християни, розлючені після школи, інструктують дітей записати свою підкорення Аллаху», Джошуа Гілл, Daily Caller News Foundation, 17 травня 2018 року (завдяки звіту Геллера):

Школа Західної Вірджинії потрапила під обстріл за те, що навчали молодших школярів писати ісламські віри нібито для практики каліграфії.

Річ Пенкоскі, батько-християнин і засновник онлайн-служіння Warriors for Christ, підняв тривогу через пакет про іслам, який вчитель суспільствознавства його дочки сьомого класу видав учням, повідомляє Christian Post.

Пакет, відредагований з повної версії робочого зошита зі світових релігій, вказував студентам практикувати написання шахади, або ісламського віросповідання, арабською каліграфією — завдання, яке, якщо його не виконати, призведе до затримання, за словами дочки Пенкоскі.

Шахада стверджує: «Немає бога, крім Аллаха, а Мухаммед — посланець Аллаха». Пенькоскі зателефонував директору середньої школи Маунтін-Рідж Рону Бранчу і заперечив проти пакета, сказавши, що він непокоїть його і містить дезінформацію про історію каліграфії.

«Я бачив завдання написати «Шахаду» арабською.

Їх виправданням була каліграфія», – сказав Пенкоскі The Christian Post.

«Я сказав:« Вау!

Вау!

Вау!» Перш за все, каліграфія була винайдена в Китаї за 3000 років до Мухаммеда.

Мене турбувало те, що вони намагалися змусити мою доньку писати». «Я сказав:« Цього не відбувається.

Моя донька цього не робить». Моя донька сказала мені, що якщо вона не виконає завдання, то отримає листок [затримання]», — додав Пенкоскі...

Було два різних завдання з каліграфії — одне з Шахадою, а інше навчало студентів попрактикуватися в написанні англійських літер у каліграфії, сказав Бранч Christian Post.

Хінсон «сказав студентам, що вони можуть виконувати ці дії, якщо захочуть», — стверджував Бранч.

«Вчителька кілька разів говорила своєму класу, що це дослідження світових релігій і що вона не намагається відстоювати будь-яку релігію замість іншої.

Вона сказала своєму класу, що якщо у них виникнуть питання щодо релігійних переконань, ці розмови мають відбутися з їхніми батьками», – додала Бранч.

Пенькоскі стверджував, що вчитель відправив учнів додому з тим же пакетом на наступний день після того, як він подав скаргу — на цей раз із закресленими певними розділами, але все ще включаючи завдання Шахади.

Пенкоксі знову зателефонував директору і по телефону зіткнувся з Хінсоном.

«Я сказав: «Це не нормально просити свою дитину записати Шахаду». Вихователька випадково зайшла і сказала, що вона вибрала це як варіант, і що дітям не потрібно цього робити.

Моя дочка заперечила цю історію і сказала: «Ні, це не було сказано». Було сказано: «Виконайте завдання; і якщо ви хочете дізнатися більше про Коран, запитайте у своїх батьків», — сказав Пенкоскі Christian Post.

Кожна релігія, яка вивчалася в класі, включно з християнством та іудаїзмом, отримала «справедливе ставлення», — також сказав Бранч для Christian Post.

Він сказав, що клас витратив півтора тижні на християнство та іудаїзм (для інших релігій потрібен тиждень) і обговорювали вірування, історію та звичаї кожної релігії.

Під час розділу про християнство «Ісуса навчали», — стверджував Бранч.

«Учні читають розділ нашого підручника, в якому йдеться про віру християнства в те, що Ісус є Сином Божим і спасінням.

Вони також обговорили Нагірну проповідь, Таємну вечерю та Ісусову зраду, Трійцю та Господню молитву, серед інших тем», – сказав Бранч.

Пенькоскі та його дочка Бріель оскаржували претензії Бранча.

«Отче наш» не навчали, і дуже мало часу витрачалося на навчання про Ісуса, — сказали вони Christian Post.

«Ми працювали [підрозділ про християнство] протягом тижня і двох днів.

Ми переглянули два різних відео.

Ми їх не закінчили.

Вони трохи вчили про Мойсея і десять заповідей, Петра і Павла», – пояснив Бріель.

«Ми дізналися про ізраїльтян і про те, як їх переслідують римляни.

Нам розповіли про євреїв і трохи розповіли про Ісуса». Пенкоскі також поділився з Christian Post пакетами про християнство та іудаїзм, які були видані в класі і нібито змінені з оригінальної повної версії.

Хоча пакет з ісламом містив вірші з Корану, пакети для цих релігій не містили священних писань і не заохочували студентів писати молитви або віросповідання, сказав він.

«Не зверніть увагу на біблійні вірші, не читайте десять заповідей чи молитву Господню», — сказав він.

«[Немає] практики письма івритом у порівнянні з ісламським пакетом», — додав він…

Стаття опублікована з дозволу Роберта Спенсера