Немає ознак прориву після зустрічі Помпео з саудівськими правителями щодо зниклого журналіста

ВАШИНГТОН — Держсекретар Майкл Р. Помпео, виконуючи надзвичайну місію з вирішення дипломатичної кризи, у вівторок провів делікатні переговори з правителями Саудівської Аравії на тлі зростаючих підозр, що саудівський оглядач із Вірджинії був убитий за їхнім наказом.

Помпео не повідомив про якийсь прогрес після дня зустрічей в Ер-Ріяді з королем Саудівської Аравії Салманом і його могутнім сином, наслідним принцом Мохаммедом бін Салманом, фактичним правителем країни.

Президент Дональд Трамп у понеділок наказав Помпео поспішати в пустельне королівство, щоб спробувати визначити долю зниклого журналіста Джамаля Хашоггі, і дипломат швидко сів у літак.

На своїх зустрічах Помпео передав «США.

«занепокоєння» з приводу зникнення Хашоггі два тижні тому, сказав Держдепартамент і підкреслив «важливість ретельного, прозорого та своєчасного розслідування».

Переговори були "прямими і відвертими", - сказала речниця Держдепартаменту Хізер Науерт.

Помпео нагадав своїм господарям, що, незважаючи на численні двосторонні проблеми, які поділяють два уряди, визначення долі Хашоггі було невідкладною метою цієї поїздки, сказала вона.

Хашоггі, видатного критика автократичного саудівського керівництва, востаннє бачили, як входив до консульства Саудівської Аравії в Стамбулі, Туреччина, 2 жовтня, де він шукав документи на одруження зі своєю нареченою.

За повідомленнями турецьких ЗМІ, які частково ґрунтуються на очевидних аудіозаписах, Хашоггі був забитий до смерті, а потім розчленований у будівлі.

У повідомленні йдеться, що незадовго до прибуття Хашоггі в консульство увійшли 15 військовослужбовців Саудівської Аравії.

Саудівські чиновники наполягали на тому, що Хашоггі покинув консульство, але не надали відео чи інших доказів.

Вони заперечують будь-яку відповідальність за його зникнення.

Сподіваючись стримати зростаючий фурор, Трамп у понеділок припустив, що вбивство, можливо, вчинили «вбивці-ізгої», а не саудівська королівська сім’я.

Критики швидко заявили, що Трамп виправдовував саудівських лідерів і брав участь у приховуванні.

Здавалося, це підготувало саудівські чиновники, щоб знайти спосіб пояснити ймовірну шокуючу смерть.

Пізніше в понеділок вони висунули ідею стверджувати, що Хашоггі, який писав статті для Washington Post та арабських ЗМІ, був випадково вбитий на допиті в консульстві, нібито без схвалення короля чи наслідного принца.

Публічно Помпео та його господарі виглядали спокійно та дружньо, коли зустрілися у вівторок в Ер-Ріяді.

Одного разу, коли вони вітали один одного, принц Мохаммед зазначив, що дві країни є важливими союзниками.

«Абсолютно», — сказав Помпео, посміхаючись.

Сполучені Штати довго гарантували безпеку Саудівської Аравії в обмін на постійні поставки нафти.

Ці зв’язки розірвалися, навіть коли адміністрація Трампа прийняла саудівських правителів як важливого регіонального союзника в зусиллях стримати Іран і розробити мирний план між Ізраїлем та палестинцями.

Нинішня криза поставила ці ширші цілі під загрозу, і Білий дім намагався знайти рішення, яке врятує обличчя саудівських правителів.

Трамп заявив, що запровадить «суворе» покарання, якщо з’являться докази того, що саудівські правителі санкціонували вбивство Хашоггі, але він не сказав, що це спричинить за собою.

Він виключив скасування або призупинення угод про озброєння на мільярди доларів з багатою на нафту країною.

Багато членів Конгресу вимагали від Білого дому вжити жорсткіших дій, включаючи каральні санкції проти саудівських правителів.

Але Конгрес сам не вжив жодних заходів.

— Трейсі Вілкінсон

Los Angeles Times

———

© Los Angeles Times, 2018, розповсюджується Tribune Content Agency, LLC.