Мабуть, вони думають, що ми дурні

Поки Папа Франциск продовжує свою п’ятирічна тираду проти уявних католицьких фарисеїв, які захищають вчення Церкви про нерозривність шлюбу та цілісно пов’язану з ним євхаристійну дисципліну — він все ще продовжує це робити вчора (9 січня) — він і його співробітники активно розробляють неофарисейські люки для порятунку від негативних приписів божественного і природного закону, що випливають із Шостої заповіді.

Вирішуючи придушити будь-яку католицьку опозицію його моральному підриву, Франциск поклав ярлик Authentic Magisterium® на свою обурливу думку про те, що за «складних обставин», коли «неможливо» жити як брат і сестра, двоє людей, які не перебувають у шлюбі, можуть допускатися до Святого Причастя без припинення позашлюбних статевих стосунків, доки вони беруть участь у погано визначеному «процесі розпізнавання». Як так відверто зауважив отець Браян Гаррісон, це означає, що люди, які втягнулися в перелюб, можуть приймати Святе Причастя, тоді як вони «розуміють», що їм не слід приймати Святе Причастя, оскільки вони заплутані в перелюбі.

Вони думають, що ми дурні?

Далі є нескінченно подвійний кардинал Мюллер.

У недавньому інтерв’ю щодо словесних викривлень Рокко Буттільоне, спрямованих на те, щоб продемонструвати, що надання Святого Причастя публічним перелюбникам узгоджується з двотисячолітньою забороною Церкви саме цього, Мюллер запропонував це безглузде «розв’язання» «проблеми», якої не існує:

Не виключено, що каюсьник може бути переконаний на совісті, і з поважними причинами, у недійсності першого шлюбу, навіть якщо вони не можуть надати канонічного доказу.

У цьому випадку шлюб, дійсний перед Богом, був би другим, і пастор міг би уділяти причастя, безперечно, з відповідними застереженнями, щоб не скандалити спільноту вірних і не послабити переконання в нерозривності шлюбу.

Кардинал знає, що це моральна і канонічна нісенітниця.

Жоден католик, незалежно від того, звертається він до священика чи ні, не може заявити для себе, що його шлюб у Церкві був недійсним, особливо коли — справді тому, що — у нього відсутні канонічні докази недійсності.

Більше того, за відсутності визнання недійсним компетентним церковним трибуналом уявний «другий шлюб» може бути лише недійсною цивільною церемонією і, таким чином, слабо прихованою формою безперервного публічного перелюбу.

Кардинал Берк, якого Франциск звільнив з посади глави вищого трибуналу Церкви, оскільки він був основною перешкодою для змови, що досягла кульмінації в Amoris Laetitia (AL), зауважив у цьому відношенні очевидне:

Таких випадків не існує.

Жоден священик не має права визнавати шлюб недійсним у внутрішньому форумі.

Шлюб є ​​публічним станом у Церкві, і рішення щодо звинувачення у недійсності шлюбу має виноситися відповідно до тривалої практики Церкви.

Якщо колегія суддів у подружньому суді не може прийти до моральної впевненості щодо недійсності шлюбу після ретельного та ретельного розгляду клопотання про недійсність, то як окремий священик може винести таке рішення, якщо з вічним спасінням душі, про яку йдеться?

Єдиний випадок, коли священик міг допустити людину, яка проживає в нерегулярному подружньому союзі, до прийняття Таїн Покаяння та Святої Євхаристії, це випадок подружжя, яке погоджується жити «як брат і сестра», тобто поважати шлюб з які вони пов'язані тим, що вони не живуть у шлюбі з іншою особою.

Навіть тоді священик повинен був би наполягати на тому, щоб подружжя, яке живе у стриманні, прийняло Таїнства в місці, де вони не дуже відомі, щоб інші вірні не повірили, що особи, які живуть у нерегулярному подружньому союзі, можуть приймати Таїнства.

Кардинал Мюллер вважає нас дурнями?

Деякі з нас, мабуть, є або, принаймні, готові служити обманом, захищаючи неофарисейську софістику, яка б породила «дисципліну, чужу всій Традиції католицької та апостольської віри».

Очевидно, вони думають, що можуть обдурити нас на наступному етапі програми морального підриву, який цей неймовірний Папа всерйоз очікує від нас, щоб ми повірили, що є імперативом «милосердя»: виправдання контрацепції у «складних випадках», до яких потрібно «розрізняти». застосовуватися.

Зверніть увагу на недавню заяву одного з нових призначень Франциска в Папській академії життя, чиє членство він звільнив і чию конституцію він наказав переписати, щоб нейтралізувати її.

На лекції в Gregorian один отець Мауріціо Чіоді, «моральний теолог» після II Ватиканського різновиду, запропонував, що «штучний метод регулювання народжень можна визнати як акт відповідальності, який здійснюється, а не для того, щоб радикально відкинути подарунок дитини, а тому, що в таких ситуаціях відповідальність закликає подружжя та родину до інших форм прийому та гостинності».

Тобто людина Франциска у відновленій Папській академії відкрито заявляє, що є обов’язок контрацепції!

Єдиний «авторитет» Хіоді щодо цієї брехні з пекла є не що інше, як Глава 8 AL, єдиний документ такого роду в усій історії Церкви.

AL, безсумнівно, прикриватиме цілу нову лінійку продуктів Authentic Magisterium®, усі з яких будуть повними підробками, включаючи певну форму «пастирської інтеграції» гомосексуальних союзів.

Очевидно, вони дійсно думають, що ми дурні або готові пограти в дурні в обмін на переваги поважного конформізму в розпал незрівнянної катастрофи для Церкви.

(Розгляньмо приклад Catholic Answers, який «захищає віру», відмовляючись визнати, що вона піддається лютому нападу з самих вершин Церкви.

У кращому випадку мовчання – це ціна, яку потрібно заплатити за те, щоб залишатися в доброму стані з прогомосексуальним єпископом Франциском, який встановив у Сан-Дієго.)

Але ми не дурні.

І Бог не буде насміхатися.

Френсіс і всі його задуми в кінцевому підсумку прийдуть нанівець.

Тим часом наше залишається лише зберігати Віру і протестувати перед Богом і людиною проти ударів, які зараз обрушуються на Церкву, навіть якщо вони йдуть від норовливого римського понтифіка на її вершині.

Справді, особливо тоді.