Ассанж ніколи не зустрічався з Манафортом.

Люк Гардінг і The Guardian публікують ще більш кричущу брехню MI6

Правий еквадорський уряд президента Морено продовжує випускати свою виробничу лінію підроблених документів щодо Джуліана Ассанжа і направляє їх прямо до рупора МІ-6 Люка Хардінга з The Guardian.

Дивно, але щойно для The Guardian було знайдено більше документів уряду Еквадору, цього разу повідомляє шпигунське агентство, де детально розповідається про візити Пола Манафорта та невизначених «росіян» до посольства.

За дивовижним збігом часу, це сталося на наступний день після того, як Мюллер оголосив, що угода про визнання провини Манафорта закінчена.

Проблема цієї останньої вигадки полягає в тому, що Морено вже оприлюднив журнали відвідувачів для запиту Мюллера.

Ні Манафорта, ні цих «росіян» у журналах відвідувачів немає.

Це неможливо.

Журнали відвідувачів вели не Wikileaks, а дуже сувора охорона Еквадору.

Нікого ніколи не пускали без запису в журнали.

Процедура була дуже ретельною.

Щоб увійти, потрібно було подати паспорт (інший документ не приймався).

Була зроблена копія вашого паспорта, а паспортні дані внесені в журнал.

Ваш паспорт разом із вашим мобільним телефоном та будь-яким іншим електронним обладнанням зберігався до вашого від’їзду разом із вашою сумкою та пальто.

Я вказую в журналах кожного разу, коли відвідував.

Винятків не було.

Щоб зробити виняток для Манафорта та «росіян», мало б бути рішення уряду Еквадору, а не Wikileaks, і це було б настільки винятковим, що причину цього, безсумнівно, було б зазначено у передбачуваному витоку інформації. «Звіти розвідки» Еквадору про візити.

Який можливий мотив може мати уряд Еквадору для сприяння таємним незафіксованим візитам Пола Манафорта?

Крім того, неможливо, щоб розвідувальна служба, яка відповідала за безпеку, не знала особу цих імовірних «росіян».

Раніше Хардінг і The Guardian публікували підроблені урядом Морено документи щодо дипломатичного призначення Ассанжа в Росію, про які він не знав.

Тепер вони доповнюють ці документи, які мають на меті надати фіктивні докази, щоб підкріпити жалюгідно невдалу спробу Мюллера підтвердити історію про те, що Росія позбавила Гілларі президентства.

Мій друг Вільям Бінні, ймовірно, найбільший у світі експерт з електронного спостереження, колишній технічний директор АНБ, заявив, що неможливо зламати сервери DNC, технічні дані показують, що це було завантаження на безпосередньо підключену картку пам’яті.

Я знав, що служби безпеки США проводили фейкове розслідування, коли стало зрозуміло, що ФБР навіть не переглянуло сервери DNC, натомість прийнявши звіт від «консультантів з безпеки» Crowdstrike, пов’язаних із Клінтон.

Я хотів би вірити, що той факт, що Джуліан ніколи не зустрічався з Манафортом, обов’язково буде встановлено.

Але я боюся, що державний контроль над пропагандою може бути таким, що ця масова «Велика брехня» увійде в суспільну свідомість так само, як і неіснуючий російський злом серверів DNC.

Ассанж ніколи не зустрічався з Манафортом.

Електронні листи DNC були завантажені інсайдером.

Ассанж навіть не думав втекти до Росії.

Це факти, і я маю можливість дати вам особисте запевнення в них.

Я також можу запевнити вас, що Люк Гардінг, The Guardian, Washington Post і New York Times публікують потік навмисної брехні у змові зі службами безпеки.

Я не фанат Дональда Трампа.

Але бачити, як прихильники переможеного кандидата (і особливо неприємного переможеного кандидата) маніпулюють службами безпеки та ЗМІ, щоб створити абсолютно хибне суспільне сприйняття, щоб спробувати скасувати результат президентських виборів у США, є найбільш вражаючим. те, що я був свідком у своєму житті.

Зрозуміло, що уряд Еквадору публікує брехню про Ассанжа, щоб заслужити прихильність перед силами безпеки США та Великобританії та зашкодити підтримці Ассанжа до того, як вигнати його з посольства.

Потім його екстрадують з Лондона до США за звинуваченням у шпигунстві.

Ассанж не викривач чи шпигун – він найбільший видавець свого віку, і він зробив більше, щоб висвітлити злочини урядів, ніж головні ЗМІ коли-небудь прагнуть досягти.

Те, що нібито великі газетні назви, такі як Guardian, New York Times і Washington Post, причетні до поширення брехні, щоб завдати шкоди Ассанжу, і домагаються його ув’язнення за публікацію державних таємниць, є яскравим доказом того, що ідея «ліберальних ЗМІ» більше не існує. існує в нову плутократичну епоху.

Преса не на боці народу, вона є інструментом контролю еліти.