Розслідування звинувачень у пораненні консульства не виявило жодних зачіпків

Китай завжди захищав безпеку працівників іноземних дипломатичних представництв у Китаї.

[Фото/VCG]

Китай заявив у четвер, що не знайшов жодних слідів щодо того, що Сполучені Штати назвали аномальним звуком і тиском, про які повідомив урядовий службовець США в Китаї.

У працівника діагностували черепно-мозкову травму.

Представництво США в Китаї оприлюднило онлайн-сповіщення про стан здоров’я в середу, в якому сказано, що співробітник «нещодавно повідомив про тонкі та нечіткі, але ненормальні відчуття звуку та тиску».

Місія заявила, що не знає, що спричинило повідомлені симптоми, і не знає про подібні ситуації в Китаї.

«Китай провів серйозне розслідування і дав попередні відгуки США.

Поки що ми ще не знайшли причин або підказок ситуації, описаної США", - сказав речник МЗС Лу Кан на щоденній прес-конференції.

Китай завжди захищав безпеку працівників іноземних дипломатичних представництв у Китаї відповідно до Віденської конвенції про дипломатичні зносини та Віденської конвенції про консульські зносини, сказав Лу.

Неназваний громадянин США, призначений до консульства в Гуанчжоу, повідомив про різноманітні «фізичні симптоми» з кінця 2017 року до квітня цього року, повідомляє посольство США в Пекіні в електронному листі.

Працівника відправили в США для подальшої експертизи.

«Клінічні результати цієї оцінки збігаються з легкою черепно-мозковою травмою», – повідомили у посольстві.

Державний департамент США відправить медичну групу до Гуанчжоу на початку наступного тижня, щоб провести базову медичну оцінку всіх співробітників консульства, які цього запитують, повідомила речниця Держдепартаменту Хізер Науерт.

У жовтні уряд США видворив 15 кубинських дипломатів за те, що, за його словами, Куба не захистила співробітників посольства США в Гавані від таємничих інцидентів зі здоров’ям, які в певний момент, ймовірно, були акустичними «атаками».

Причина цих інцидентів залишається нерозкритою.

Reuters долучився до цієї історії.