У Демократичній Республіці Конго підтверджено два випадки захворювання на Еболу

У Демократичній Республіці Конго (ДРК) підтверджено два випадки захворювання на Еболу, повідомляє урядовець з охорони здоров'я.

Голова Національного інституту біологічних досліджень Жан Джек Муйембе повідомив, що в північно-західному місті Бікоро також підозрюють щонайменше десять випадків.

Місцеві чиновники охорони здоров’я Демократичної Республіки Конго повідомили про 21 пацієнта з ознаками геморагічної лихоманки та 17 смертей у ураженій зоні до того, як у вівторок було підтверджено спалах Еболи, повідомило міністерство охорони здоров’я.

Медичні бригади взяли п’ять зразків у підозрюваних активних випадків і два дали позитивний результат на заїрський штам вірусу Ебола, йдеться у заяві міністерства.

Це вже дев'ятий випадок, коли в ДРК реєструють еболу.

Минулого року від спалаху захворювання захворіли вісім людей і чотири людини померли.

Захворювання, викликане вірусом Ебола, раніше відоме як геморагічна лихоманка Ебола, є важким захворюванням, яке часто призводить до летального результату.

Вірус передається людям від диких тварин і поширюється серед людей шляхом передачі від людини до людини.

Вважається, що він поширюється на великі відстані через кажани, які можуть утримувати вірус, не вмираючи.

Потім ці тварини заражають інших тварин, які живуть на деревах, наприклад, мавп.

Ебола часто може поширюватися на людей від зараженого м’яса дичини.

Зображення: Ебола – хвороба, яку важко стримувати, і зусилля, щоб зупинити її поширення, є життєво важливими

Всесвітня організація охорони здоров’я повідомляє, що перші спалахи Еболи відбулися у віддалених селах Центральної Африки, поблизу тропічних лісів.

Дворічний спалах у Західній Африці, який почався в 2014 році, охопив як великі міські, так і сільські райони.

Понад 11 300 людей померли і близько 28 600 були інфіковані, більшість з них у Гвінеї, Сьєрра-Леоне та Ліберії.

Спорадичні випадки зараження лихоманкою Ебола мали місце після того, як епідемія була взята під контроль, у 2017 році було підтверджено невелику кількість пацієнтів.

Хвороба вперше була виявлена ​​в 1976 році в двох одночасних спалахах, одна в нинішній Нзарі, Південний Судан, і друга в Ямбуку в ДРК.

Останній стався біля річки Ебола, на честь якої названа хвороба.