Сенатор Ліндсі Грем розв'язує вогню проти сенаторів-демократів за "найбільш неетичну фальсифікацію" з тих пір, як він займається політикою

Я не прихильник сенатора Ліндсі Грема (R-SC), і він мій сенатор, але мушу вам сказати, що він був правий у четвер, коли докоряв демократам Сенату за їх невпинний напад на суддю Бретта Кавано під час в той же час вірити кожному слову доктора Крістін Форд без жодних доказів.

Фактично, усі докази та всі свідки на сьогодні, включаючи друга доктора Форда, який, як вона стверджує, перебував у тому самому будинку, де стався напад, спростовують її твердження.

Коли Грем мав час для слова, він сказав те, що, на думку багатьох із нас, слід було сказати.

Після того, як Кавано оприлюднив власне спростування звинувачень і розкритикував демократів за їхні напади на нього, ближче до закриття слухання, Грем нарешті сказав те, чого всі чекали, і сказав це із пристрастю.

«Те, що ви хочете зробити, — це знищити життя цього хлопця, тримати це місце відкритим і сподіватися, що ви виграєте у 2020 році», — розкритикував Грем сенаторів-демократів у комітеті.

Сенатор Ліндсі Грем до комітету демократів: «Це найбільш неетична фальсифікація з тих пір, як я був у політиці... Хлопці, ви всі хочете влади.

Хлопче, я сподіваюся, ти ніколи цього не отримаєш.

Я сподіваюся, що американський народ зможе побачити крізь цю фальсифікацію, що ви знали про це і тримали це».

pic.twitter.com/NnpcF33smC візьміть наше опитування - історія продовжується нижче Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

* Джон Болтон Річард Гренелл Діна Пауелл Хізер Науерт Іванка Трамп

Електронна пошта *

Коментарі Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

— Axios (@axios) 27 вересня 2018 року

Грем продовжив: «Ви б сказали, що пройшли через пекло?»

Кавано відповів: «Я пройшов через пекло, а потім кілька».