Президент Трамп наказав ФБР провести розслідування у справі Кавано через істерику демократів

Вважаючи, що суддя Бретт Кавано пройшов принаймні 6 перевірок ФБР через істерики демократів у Сенаті та бажання сенатора-республіканця RINO Джеффа Флейка провести ще одне розслідування ФБР щодо звинувачень у сексуальних зловживаннях з боку Кавано з нульовими доказами, президент Трамп піддався тиску та у п’ятницю видав наказ, який дозволяє ФБР провести ще одну перевірку справ Кавано.

«Я наказав ФБР провести додаткове розслідування, щоб оновити досьє судді Кавано.

Як просив Сенат, це оновлення має бути обмеженим за обсягом і завершено менш ніж за тиждень», – йдеться у заяві президента.

Сенатор Джефф Флейк запропонував сенатор Джефф Флейк безпосередньо перед голосуванням, на якому номінація Кавано було винесено з комітету та в Сенат для голосування щодо його підтвердження.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

* Джон Болтон Річард Гренелл Діна Пауелл Хізер Науерт Іванка Трамп

Електронна пошта *

Адреса електронної пошти Це поле призначене для перевірки, і його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Заява з’явилася лише через день після того, як демократи в Сенаті продовжили свою клевету на Кавано, заявивши, що вірять у звинувачення доктора Крістін Форд проти нього, водночас, очевидно, не вірять у його заперечення звинувачень.

Крім того, до комітету не було подано жодного доказу того, що звинувачення Форда правдиві.

Насправді, все подане спростовує її твердження, від клятв тих, кого вона стверджує, до календаря Кавано до заяв десятків жінок, які знають його зі школи, до тих, з якими він працював у Вашингтоні.

Усі люди, названі Фордом, вже подали заяви, що вони не пам’ятають про подію, в тому числі її подруга на той час.

Двоє з названих заявили, що будуть співпрацювати з ФБР.

«Я буду співпрацювати з будь-яким правоохоронним органом, якому доручено конфіденційно розслідувати ці звинувачення», – сказав друг Кавано Марк Джадж.

«Мій клієнт, Патрік Дж. Сміт, радий повністю співпрацювати з цим розслідуванням ФБР», – сказав адвокат Ерік Б. Брюс.

Кавано також сказав, що буде співпрацювати, як і в минулому.

«Під час цього процесу я взяв інтерв’ю у ФБР, я провів ряд «довідкових» дзвінків безпосередньо з Сенатом, і вчора я відповідав на запитання під присягою щодо кожної теми, яку мені задавали сенатори та їхні адвокати», Про це заявив Кавано в заяві, оприлюдненій Білим домом.

«Я зробив все, що вони просили, і буду продовжувати співпрацю».

Що ж, сенатор Флейк дав демократам те, що вони хотіли, і ви можете покластися на те, що вони все ще збираються голосувати за партійну позицію щодо Кавано.

Тепер президент Трамп погодився з цим.

Я припускаю, що під час розслідування ФБР станеться одна з двох речей: (1) Абсолютно нічого не буде знайдено, і це буде величезна трата часу або (2) шукати цю річ, щоб розширити, і виникне потреба Зробіть це більш цирком, ніж він є зараз, який перевершить все, з чим довелося зіткнутися Кларенс Томас через наклепницькі звинувачення Аніти Хілл.

Пам’ятайте, подобається вам суддя Кавано чи ні, це було не що інше, як політичний удар.