СПЕЦІАЛЬНИЙ ЗВІТ: Папу звинувачують у справі про сексуальні зловживання з боку Папи Римського

Гей, пам’ятаєте п’ять хвилин тому, коли Папа Франциск кричав на репортера в Чилі, що «немає доказів», що підтверджують скарги на його доброго друга єпископа Хуана Барроса?

І просто так він звинуватив людей, які його звинувачують – жертв сексуального насильства з боку наставника Барроса, засудженого секс-хижака Карадими – у вчиненні «наклепу»?

[1] І пам’ятаєте, коли кардинал О’Меллі публічно заявив Папі про «біль», який ці звинувачення завдали жертвам сексуального насильства?

А потім згадайте, як папа вибачився, за винятком того, що звинувачення, зрештою, все ще брехня, і що проти Барроса досі «немає доказів»?

Цього тижня преса, як світська, так і католицька, переповнена історією про те, що Папа дійсно побачив докази причетності Барроса до сексуального насильства Карадими – не тільки про те, що Баррос допоміг приховати це, але й про те, що він був присутній і безпосередній свідок у той час і, отже, пасивний учасник.

Ніколь Вінфілд і Associated Press скинули бомбу, що інформація надійшла безпосередньо від жертв, яких Френсіс звільнив і відмовився зустрічатися з ними під час своєї поїздки, і передано через його власну Комісію щодо сексуального насильства:

У 2015 році Папа Франциск отримав листа жертви, в якому наочно описувалося, як священик вчинив над ним сексуальне насильство та як інші чилійські священнослужителі ігнорували це, що суперечить недавнім наполяганням Папи про те, що жодна жертва не виступила, щоб засудити приховування, автора листа та членів Франциска. Повідомила Associated Press власна комісія зі сексуальних зловживань.

Той факт, що Френсіс отримав восьмисторінковий лист, отриманий AP, ставить під сумнів його наполягання на тому, що він «нульової терпимості» до сексуального насильства та приховування.

Це також ставить під сумнів його заявлене співчуття до тих, хто пережив насильство, що посилює найсерйознішу кризу його п’ятирічного папства.

Тепер виявляється, що Франциск також скасував попередження Конгрегації віровчення про те, що Баррос не повинен ставати єпископом, від 2015 року.

Італійська католицька щоденна газета La Nuova Bussola Quotidiana повідомляє, що Папа не тільки побачив листа від жертв, але й що CDF під керівництвом Мюллера «вже провів попереднє розслідування щодо Барроса та інших єпископів, близьких до Карадими, що призвело до рішення про звільнення їх від виконання обов’язків».

«Але з листом, підписаним Папою у січні 2015 року та надісланим чилійським єпископам, запит на звільнення було заблоковано, а невдовзі після цього Баррос підвищений до… Осорно».

У статті наголошується, що хоча Карадима був засуджений ватиканським трибуналом за свідченнями жертв, Франциск тепер відкидає ті самі свідчення тих самих жертв-свідків у звинуваченнях проти Барроса.

Звинувачення на адресу Карадими походять з тих же джерел, що й проти Барроса, який, за словами жертв, перебував у кімнаті, де спостерігав.

Хоча подробиці досі не відомі, це може нагадати читачам особливий інцидент приблизно через рік, коли Папа Франциск коротко розпорядився звільнити трьох священиків CDF, до компетенції яких входило розслідування священнослужителів, звинувачених у сексуальних насильствах.

Веб-сайт One Peter Five повідомляє через Марко Тосатті, що Папа наказав їх видалити, не давши жодних пояснень тодішньому кардиналу-префекту Герхарду Мюллеру.

Коли після кількох спроб і через три місяці[2] Мюллер зміг отримати аудієнцію у папи, щоб запитати про причину, він отримав відповідь: «Я папа, мені не потрібно пояснювати будь-які свої рішення.

Я вирішив, що вони повинні піти, і вони повинні піти».

Марко Тосатті повідомляє про інцидент CDF, але він розповідає про дивну історію зустрічі куріальних чиновників, щоб обговорити певні призначення єпископів.

Не називаючи імен (або, на жаль, вказуючи дати[3]), Тосатті розповідає:

«Це був деякий час тому, щоб зробити єпископа, а не в Італії.

Нунцій підготував тріаду (“терну” або список трьох кандидатів).

Під час звичайної асамблеї слово взяв кардинал, голова дикастерії, можливо, той самий утримувач Конгрегації у справах єпископів, сказавши: «Перший вказаний кандидат чудовий, другий хороший.

Але я хотів би попередити третього, якого я добре знаю, оскільки він був семінаристом, і який ставить проблеми і на рівні доктрини, і на рівні моралі.

Він мало реагує на необхідні критерії.

Але третій був комусь другом, а інший кардинал з кола, що зараз при владі, кинувся на свого колегу, звинувачуючи його в некоректності». Зустріч завершилася без подальших рішень».

Якими б не були деталі цих дивних інцидентів, у Чилі ясно, що жодні свідчення очевидців не мали жодного значення.

Бергольо хотів, щоб Баррос був єпископом, і все.

Навіть під час «вибачень» Папа подвоївся, коли його запитали про це журналісти, кажучи: «Ви, з доброю волі, скажіть мені, що є жертви, але я їх не бачив, тому що вони не виступали. ”

«У випадку з Барросом це було помічено, це було вивчено; доказів немає.

Найкраще, що можна зробити, якщо хтось вірить, що це так, — це швидко надати докази».

У звіті AP, однак, говориться прямо протилежне; що члени його власної (зараз неіснуючої[4]) Комісії з питань насильства звернулися до кардинала О’Меллі, «головного радника з питань насильства» Папи, з листом, щоб передати його Папі.

Марі Коллінз, ірландка, яка пережила насильство та член комісії, яка пішла у відставку, посилаючись на відмову Ватикану вжити значущих дій, сказала AP: «Коли ми дали йому [О'Меллі] листа для Папи, він запевнив нас, що передасть його папи та говорити про занепокоєння.

А пізніше він запевнив нас, що це було зроблено». Хуан Карлос Круз, жертва Карадіми, чиє членство в Комісії заблокував Ватикан, сказав AP: «Кардинал О'Меллі зателефонував мені після візиту Папи тут, у Філадельфії, і сказав, серед іншого, що передав листа папа – у його руках».

На перший погляд, тут є лише кілька логічних можливостей.

Насправді, якщо кардинал О’Меллі – який на момент написання цього тексту мовчав – не виступить і не скаже, що він не передав листа Папі, насправді є лише один; що папа збрехав.

І це те, що зараз досить відкрито говорить величезна кількість голосів, світських і католицьких, лівих і правих.

Як пише Вінфілд,

«Одкровення могло б дорого коштувати Францису, чий послужний список у кризі зловживання вже був хитким після того, як невдала італійська справа про зловживання, в яку він втрутився, стала публічною[5].

Зовсім недавно він позбавив чинності комісії зловживання наприкінці минулого року.

Ватиканські аналітики тепер відкрито ставлять під сумнів, чи він «отримає це», а деякі з його власних радників приватно визнають, що, можливо, він ні».

«Немає доказів…» Брешіть, часто брешете, а коли вас спіймають, продовжуйте брехати.

Однією з багатьох речей, на які ці світські репортери, здається, не звертають уваги, є те, що «немає доказів» насправді є добре відрепетованим, звичайним відповіддю для Бергольо.

Він сказав майже те ж саме у 2013 році, коли зіткнувся з іншим хижим гомосексуалістом, якого він приховував.

Шум навколо коментаря «Хто я такий, щоб судити», як правило, затьмарює контекст коментаря.

Це було зроблено у відповідь на запитання журналіста про монсеньйора Баттіста Рікку – прелата, чия безладна гомосексуальність настільки добре відома, що її висвітлював Telegraph ще в липні 2013 року.

Ілзе Скампаріні запитала папу про Рікку, сказавши: «Що ви маєте намір з цим робити?

Як ви ставитеся до цієї проблеми і як ваша Святість має намір протистояти всьому питанню гей-лобі?»

Яку відповідь дав Бергольо?

Його стандартний: «Немає доказів».

Про монсеньйора Рікку: я зробив те, до чого вимагає канонічне право, тобто попереднє розслідування.

І з цього розслідування нічого з того, що стверджували, не було.

Ми нічого такого не знайшли.

Це відповідь».

Він додав: «У цьому випадку я провів попереднє розслідування, і ми нічого не знайшли».

Але діяльність Рікки, для якої папа стверджував, що немає доказів, була сумно відома.

Вони включають в себе те, що його спіймали в ліфті з підлітком-повією, а також його сексуальні стосунки з капітаном швейцарської армії.

Поведінка Рікки була настільки кричущою, що для його видалення знадобилося втручання нунція Уругваю.

Про це в 1999 та 2000 роках повідомляла L’Espresso, зазначаючи, що ця інформація була підтверджена «численними єпископами, священиками, монахами та мирянами» в Уругваї[6].

Фактично, дані показують, що Рікка повністю відповідає звичайним процедурам Бергольо.

Як писав «Маркантоніо Колонна» у «Диктаторі Папі», «Насправді його заступництво монсеньйора Рікки відповідає зразку, який був добре встановлений, коли він був архієпископом Буенос-Айреса, коли він оточує себе морально слабкими людьми, щоб мати їх під своїм пальцем. ».

Саме після цього раннього коментаря про «бездоказів» щодо літака додому з Ріо деякі з тих, хто звертав увагу, почали розуміти, що політика Бергольо відповідає позиції деяких лідерів минулого, які рекомендували, щоб політик збрехав, він повинен лежати великим і нахабно брехати.

І якщо комусь було цікаво, що станеться далі, та сама порада говорить: продовжуйте брехати після того, як вас спіймають.

Зразок мовчання і, коли на нього натискають, категоричного заперечення був політикою Бергольо задовго до того, як він вийшов на міжнародну арену.

Він має довгий досвід в Аргентині в тому, що він голився біля скандалів і рішуче заперечував свою причетність і сильно покладався на широку добру волю католиків щодо єпископів, щоб це зробити.

Можливо, його найбільша помилка з Барросом полягала в тому, що він не міг зрозуміти, наскільки мало цього капіталу довіри залишилося в католицькому світі в цілому.

Справді, щодо того, що священики сексуально насилляють молодих людей, це можна було виміряти лише в негативних цифрах.

«Аргентинські жертви, які намагалися зустрітися з Папою Франциском…»

Незважаючи на те, що веб-сайт Bishop Accountability є відверто антиклерикальним, їхні дані неприпустимі, оскільки більшість із них походить із інформації, яка вже є загальнодоступною.

На їхній аргентинській сторінці є довгий список звинувачень, які Бергольо/Френсіс просто не зацікавлені чути від жертв.

«За 21 рік Папи Франциска як єпископа та архієпископа Буенос-Айреса, повідомляє Wall Street Journal, включаючи роки, коли він очолював конференцію єпископів Аргентини, він відмовився зустрічатися з жертвами сексуального насильства».

«Всі вони намагалися зв’язатися з кардиналом-архиєпископом у 2002 році чи пізніше», — у той самий період, коли Папа Бенедикт та інші єпископи намагалися зустрітися з жертвами та продемонструвати інтерес до проблеми.

На сайті зазначається, що «окрім того, що Бергольо не відповів жертвам, публічний запис не містить доказів того, що він оприлюднив будь-яку інформацію про кривдників».

Насправді він зайшов так далеко, що категорично заперечив, що в його архієпархії були випадки зловживання.

Через кілька тижнів після обрання на папський пост його цитував його близький друг рабін Авраам Скорка: «У моїй єпархії зі мною ніколи такого не траплялося, але одного разу мені зателефонував єпископ, щоб запитати, що робити в такій ситуації. ” Франциск додав, що він погоджується з ставленням ірландського єпископату «нульової терпимості» і захоплюється реформами Папи Бенедикта, більшість з яких пізніше мав спокійно скасувати.

Однак саме в цей час жертви з Аргентини намагалися привернути увагу нового Папи.

Один, відомий пресі лише як «Габріель», хотів поговорити з Френсісом про сексуальні насильства, яких він зазнав з боку Хуліо Сезара Грассі, обвинуваченого у розбещенні щонайменше п’яти хлопців, «який уникав вироків правосуддя Морон і Касаційний суд.

Поки що судді та прокурори всіх інстанцій визнали його винним».

Якщо хтось вважає, що справа Грассі-Габрієля була недостатньо серйозною для уваги Папи, Єпископ Відповідальність підсумовує: «Через рік після того, як Габріель пред’явив кримінальну справу [2003], але до початку суду над Грассі троє чоловіків обшукували квартиру вцілілого та побили його”. Ці люди погрожували йому вбити, якщо він не відмовиться від своїх свідчень і не закриє справу.

Через десять років [після того, як Габріель подав кримінальні звинувачення], у травні 2013 року, коли Грассі все ще був на волі, незважаючи на його засудження в 2009 році, «Гавріель та його адвокат Хуан Пабло Гальєго принесли двосторінковий лист, адресований Папі Франциску, до папського офісу нунцій у Буенос-Айресі.

Співробітник відмовився прийняти лист, дізнавшись про його тему, і погрожував викликати охорону, якщо Габріель і Гальего не покинуть приміщення».

Група припускає, що саме пряме втручання Бергольо до суддів у справі запобігло винесенню обвинувального вироку проти Грассі на такий довгий час і затримало його вирок через численні апеляції.

У 2006 році тодішній архієпископ Бергольо поскаржився на «медіа-кампанію» і заявив, що справа Грассі «відрізняється» від інших звинувачень.

Під час кримінального процесу Грассі сказав, що Бергольо «ніколи не відпускав» свою руку.

У 2009 році Грассі був засуджений за двома звинуваченнями у сексуальному насильстві при обтяжуючих обставинах і корупції у справі «Габріела», якому на момент зловживання було 13 років, але апеляції затягнулися, поки його нарешті не відправили до в’язниці у вересні 2013 року.

Ще кілька подібних випадків, які отримали відсіч у своїх спробах зустрітися з Бергольо, докладно описані тут, для сильного шлунка.

Віртуозний виступ-брехун

Озираючись назад і уважно вивчаючи його записи, стає очевидним майстерність Хорхе Бергольо використовувати слабкі сторони морально скомпрометованих чоловіків.

Можна сперечатися, що навіть члени так званої «мафії Сан-Галлена», які, очевидно, змовилися посадити його на трон Петра, були використані ним.

Але він також майстер оцінювати аудиторію і розповідати їй те, що вони очікують почути; ключовий навик для всіх шахраїв і шахраїв, які впевнені в собі.

Уважно поглянувши на сумнозвісний коментар «Хто я такий, щоб судити», це було зрозуміло на початку.

Перша частина цього інтерв’ю є відвертою і величезною брехнею, і саме звідти Папа перейшов до свого вибачення за гомосексуалізм взагалі.

Нагадаємо, що це було найперше інтерв’ю на літаку під час повернення до Риму зі Всесвітніх днів молоді в Ріо, через кілька тижнів після його обрання.

У той час папські апологети миттєво почали діяти, і ми чули все про те, що папа говорив строго в межах католицької доктрини.

Але, можливо, заднім числом ми готові розглянути всі наслідки його маленької промови, яка була явно добре відрепетирована.

(Не забувайте, що на співбесіді з папою не задають жодного питання без попередньої ретельної перевірки.

Журналісти повинні подавати свої запитання заздалегідь.)

Це був Папа, який виклав свою політику щодо гомосексуалізму, політику, за яку він був належним чином винагороджений на обкладинці американського торгового журналу гомосексуалістського лобі.

Уважно прочитайте його повну відповідь:

Я бачу, що багато разів у Церкві, крім цього випадку, але в тому числі й у цьому випадку люди шукають, наприклад, «гріхи з юності», а потім публікують їх.

Вони ж не злочини, правда?

Злочини – це щось інше: знущання над неповнолітніми – це злочин.

Ні, гріхи.

Але якщо людина, чи то мирянин, чи то священик, чи монахиня, вчинить гріх і потім навернеться, Господь прощає, а коли Господь прощає, Господь забуває, і це дуже важливо для нашого життя.

Коли ми визнаємо свої гріхи і по-справжньому говоримо: «Я згрішив цим», Господь забуває, і тому ми не маємо права не забути, бо інакше ми ризикуємо, що Господь не забуде наших гріхів.

Це небезпека.

Це важливо: теологія гріха.

Багато разів я думаю про Святого Петра.

Він вчинив один із найстрашніших гріхів, тобто зрікся Христа, і навіть з цим гріхом зробили його Папою.

Ми повинні дуже багато думати про це.

Але, повертаючись до вашого питання більш конкретно.

У цьому випадку я провів попереднє розслідування, і ми нічого не знайшли.

Це перше питання.

Тоді ви говорили про гей-лобі.

Так багато пишуть про гей-лобі.

Я досі не знайшов у Ватикані нікого з посвідченням особи з написом «гей».

Кажуть, там такі є.

Я вважаю, що коли ви маєте справу з такою людиною, ви повинні розрізняти факт того, що людина є геєм і фактом, що хтось створює лобі, тому що не всі лобі хороші.

Цей не добрий.

Якщо хтось гей, шукає Господа і має добру волю, то хто я такий, щоб судити його?

Катехизм Католицької Церкви пояснює це чудово, кажучи... зачекайте, як це говорить... він говорить: «ніхто не повинен маргіналізувати цих людей для цього, вони повинні бути інтегровані в суспільство».

Проблема в тому, що немає такої схильності, ні, ми повинні бути один одному братами і сестрами, і є один, а є той.

Проблема в тому, щоб зробити лобі цієї тенденції: лобі скупих, лобі політиків, лобі масонів, стільки лобі.

Для мене це найбільша проблема.

Щиро дякую, що поставили це запитання.

Велике дякую.

Одним з улюблених риторичних прийомів Папи є поєднання «Запитання» та змови.

Він починає з припущення, без будь-яких зусиль для захисту чи пояснень, точки, яка визнає все питання.

Це був перший раз, коли Папа використав політичний термін «гей».

Не «гомосексуаліст», не «приваблює одностатевих», а «гей», що означає, що він почав з того, що перейняв усі мовні маніпуляції гомосексуалістського руху.

Мова має значення в політиці, і Папа, який використовує цей термін, означає, що він, наслідком, починає дискусію – і свій понтифікат – приєднуючись до основних принципів руху, який різко протистоїть католицькому моральному вченню та прямо протистоїть його безпосередньому , і досі живий попередник.

У цьому випадку він також звернувся до великої кількості журналістів, які або самі були світськими, або здебільшого є такими католиками, які вважають, що «не погоджуватися» з католицьким вченням про сексуальність можна.

У журналістському пулі Ватикану дуже мало «консервативних» католиків.

Це означає, що його використання цієї мови було змовницьким підморгуванням і кивком своїй безпосередній аудиторії, лукавим повідомленням, щоб сказати: «Люди весь час говорять про гей-лобі, але ми з вами обоє знаємо, що це переважно нісенітниця, пропаганда тих люди… ці консерватори… Ми круті та модні люди не ненавидимо геїв, чи не так?»

Цей дивовижний відхід слідує за неявним, але дуже чітким твердженням, що Рікка покаявся і відмовився від своєї діяльності, твердження, яке не має жодних доказів, які б це підтверджували.

Нас просто просять повірити на слово Папи, але враховуючи, що це слідує за його вражаюче нахабною брехнею про те, що в першу чергу не було доказів гомосексуальної діяльності Рікки, ми можемо запевнити, що це, здається, варте.

Далі, після чергового невеликого внутрішнього жарту про «гей-лобі» – натякаючи (але, звичайно, ніколи прямо не кажучи), що все це істерична нісенітниця – ми чуємо пряме протиріччя католицькому вченню від не менше джерело, ніж його попередник, папа Бенедикт Ратцінгер.

«Проблема в тому, що немає такої тенденції». Ну, насправді, ваша святість, так, особливо у випадку зі священиками.

У тому ж катехизисі, який ви цитуєте, «тенденція» називається «внутрішньо невпорядкованою», і Ратцінгер був дуже ясним, що ця «тенденція» є ознакою серйозної емоційної дисфункції, яка «повинна» перешкоджати висвяченню чоловіка.

Розтринька капіталу довіри

Кілька місяців тому у статті для Remnant я говорив про те, чому Церква (і майже всі людські суспільства) вважають брехню гріхом:

Помилка багатьох у брехні полягає в тому, що розуміють її лише з точки зору моралі.

Але Томас наголошує, що перш за все це питання метафізики.

Брехня - це вчинок, який за своєю суттю розходиться з природою дійсності.

Томістична теологія вчить, що саме брехня ми стаємо найбільш схожими на диявола і дуже несхожими на Бога, тому що ми намагаємося змінити природу реальності відповідно до наших власних цілей.

Звична брехня фактично перетворює вас на інший тип істоти, який за своєю природою є противником Істини, наказу проти Істини.

Це, звичайно, означає, що людина, чия «орієнтація», як ми могли б сказати, на брехню, навіть коли вона в будь-який момент говорить щось правду, все ще служить своїй брехні.

Він говорить правду лише для того, щоб продовжувати контролювати і маніпулювати реальністю.

Не через насильство, а через брехню та маніпуляцію, промовляючи напівправду та прикидаючись такою людиною, якою він не був, персонаж Шекспіра Яго заслужив звання найзлих персонажів англійської літератури.

Люди від природи налаштовані на правду, і ми повинні працювати над тим, щоб припустити брехню.

Ось чому шахраї впевненості можуть бути успішними, чому брехня допомагає отримати те, що ви хочете; люди не бачать цього.

Перше природне припущення – це довіра, принаймні на базовому рівні очікування істини більшу частину часу.

Тому ми інстинктивно сприймаємо брехню як зраду довіри.

Враховуючи, наскільки вірні-католики довіряли папству приблизно до 1965 року, з якою незаслуженою довірою Франциск почав лише з обрання, цей понтифікат слід пам’ятати як одну з найбільших афер з довірою в історії.

Віруючі католики з жахом спостерігали, як цей Папа зазвичай топтав усі аспекти католицького вчення.

Сандро Магістер нещодавно опублікував на своєму веб-сайті матеріал, у якому в запаморочливих деталях перераховано багато разів, лише за останні кілька місяців, що Папа Франциск фальсифікував з очевидним наміром, слова Христа в Писанні та вчення Церкви.

Звісно, ​​це мало б цікавило світських журналістів, які не звертали уваги на його звичку переписувати католицизм, але криза сексуального насильства дуже цікавить світських журналістів, факт, якого Бергольо, здається, не зрозумів.

Зараз беззаперечним є те, що папа Бергольо є звичайним брехуном – що насправді правда, як і реальність, для нього нічого не означає, крім як інструмент.

Соціологи говорять про концепцію «суспільства високої довіри», в якому громадяни вірять у те, що їм говорять еліти, і довіряють їм адекватно керувати та захищати їх.

Вони попереджають, що загальна втрата довіри до інституцій призводить до загального стану хаосу, в якому закони про книги мало мають значення, оскільки громадяни вдаються до останнього засобу захисту себе та власних сімей.

Таким чином розпадаються суспільства.

Багато разів говорилося, що криза сексуального насильства спричинила масову втрату довіри до прелатів серед католицьких вірних, і це правда.

Коли на папському троні сидить професійний обманщик, який відверто використовує брехню та маніпуляції, щоб утримати владу та пробивати порядок денний, який радикально суперечить католицькій доктрині, скільки часу залишиться до того, як відбудеться цей передбачуваний розпад?

Ми це вже бачимо?

Чи бачимо ми це в деклараціях того чи іншого єпископату щодо Amoris Laetitia і Причастя для розлучених і цивільно одружених католиків?

Коли кардинал Маркс та інші пропагують «благословення» для «одностатевих союзів», чи будемо ми спостерігати ескалацію цього?

Я бачив справжній хор католиків у соціальних мережах, які заявляли, що якщо Павло VI буде канонізований, їхня втрата віри в Церкву як інституцію буде повною.

З контактів у Ватикані мені повідомили, що після поїздки до Чилі підтримка Бергольо повністю висохла.

У нього більше немає ресурсів довіри навіть серед людей, якими він обрав себе оточити, і після повідомлень про те, що кардинал Сандрі зіткнувся з ним у боротьбі з криками, здається, що, можливо, навіть його легендарні злісні істерики провалюються. щоб мати бажаний ефект тероризувати своїх підлеглих до підкорення.

Марі Коллінз, навіть «консервативна» католичка, підтримала цю стурбованість, заявивши, що справа Баррос «безперечно підірвала довіру, довіру та надію» до Франциска.

«Все, що я можу сказати, це те, що людям, які мали велику надію на цього конкретного папу, а я говорю про звичайних католиків, яких я знаю у своїй парафії, зараз було б дуже важко… і не можуть зрозуміти і не можуть повірити, що це Конкретний Папа сказав те, що сказав за останні кілька тижнів», – сказала вона National Catholic Reporter.

Це може здатися моментом для насолоди, коли видно, що, здавалося б, непорушна оболонка папського тефлону нарешті тріснула, але насправді ця ситуація потенційно дуже шкідлива для душ у довгостроковій перспективі.

Існує безліч проблем, які створив або погіршив цей понтифікат, з якими ми матимемо справу ще довгий час після того, як Бергольо не буде, але, можливо, однією з більших з них буде руйнування довіри.

Вже зруйновані після краху всіх католицьких інституцій після Другого Ватикану та жахів кризи сексуального насильства, скільки після цього доведеться відновити колись непохитну довіру, яку католики інстинктивно мали до Церкви?

Примітки:

[1] «Жодна жертва не виступила в Чилі; покажи мені доказ.

Це наклеп і наклеп.

Це зрозуміло?"

[2] У книзі «Папа-диктатор» розповідається, що регулярні зустрічі Папи та глав дикастерій були скасовані, і навіть високопоставлені префекти курій часто не можуть бачити Папу, чиї призначення тепер повністю контролюються Державним Секретаріатом.

Безперечно, зрозуміло, що ніхто не побачить Папу, якщо кардинал Паролін не схвалить, що може бути причиною того, що кардинал Дзен намагався попередити Франциска про небезпеку угоди Ватикану з комуністичним урядом Китаю довелося чекати під дощем у середу. широка аудиторія.

[3] Це часто зустрічається в італійській журналістиці, яка має дещо інші стандарти від стандартів англомовного світу… і дає нам свободу.

Італійці піклуються про те, щоб отримати загальну картину того, що відбувається, де англосакси вважаються дивно одержимими тривіальними деталями.

[4] Хоча вона ніколи не звинувачувала Папу, Марі Коллінз скаржилася, що офіційні особи Ватикану просто не виконали рекомендації Комісії.

Строк членів Комісії був скасований без поновлення, і, хоча його формально не було розпущено, Комісія припинила свою діяльність, не повідомляючи про будь-які плани щодо її відновлення.

[5] Ймовірно, це посилання на справу Інзолі, в якій Франциск скасував попередній вирок ватиканського трибуналу після того, як священик – тепер уже звільнений – звернувся за допомогою до деяких із близьких радників Папи, включаючи кардинала Коккопальмеріо.

[6] Не те, щоб хтось у Римі дуже старався.

Після коментаря «Хто я такий, щоб судити», Сандро Магістер повідомив: «Перед призначенням Францису, як це прийнято, показали особисту справу на Рікку, в якій він не знайшов нічого непристойного.

Він також чув від різних представників курії, і ніхто з них не висловив заперечень».