Діна Хабіб Пауелл: «Не зацікавлена» в заміні Ніккі Хейлі на посаді посла в ООН

За чутками, колишній заступник радника з питань національної безпеки з питань стратегії Діна Хабія Пауелл є однією з головних кандидатів на заміну колишнього посла ООН Ніккі Хейлі після її відставки на початку цього тижня.

Однак повідомляється, що Пауелл «не зацікавлений» у цьому посту, що добре для американців.

Пауелл увійшов до короткого списку міркувань Трампа, щоб зайняти цю посаду.

Серед інших у списку є Річард Гренелл, посол США в Німеччині, який раніше був речником місії США при ООН, і Келлі Крафт, посол США в Канаді.

По-перше, повідомляє Politico:

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

* Джон Болтон Річард Гренелл Діна Пауелл Хізер Науерт Іванка Трамп

Електронна пошта *

Телефон Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Кажуть, що Пауелл, яка повернулася до Голдмана на керівну посаду після того, як залишила посаду заступника радника президента Дональда Трампа з національної безпеки, уважно розглядає цю посаду, але також зважує сімейні проблеми.

Пауелл вже живе в Нью-Йорку, де базується ООН, але має маленьких дітей і частково залишив адміністрацію, щоб більше часу проводити з родиною.

Також кажуть, що вона щаслива у своїй роботі в Goldman.

Пауелл, народився в Єгипті та виріс у Сполучених Штатах, дуже люблять Трамп, а також дочка президента Іванка та зять Джаред Кушнер.

Але вона вже піддається критиці з боку деяких консерваторів у соціальних мережах, які стверджують, що Пауелл є «глобалістом», який недостатньо відповідає підходу Трампа до зовнішньої політики «Америка перш за все».

Трамп у вівторок назвав Пауелл «особою, яку я б розглянув», коли його запитали про її можливе призначення.

«Вона розглядається.

У нас, насправді, багато імен», – сказав він.

Однак, за даними Bloomberg, Пауелл не зацікавлений у цій посаді.

Вона каже, що їй добре в Goldman Sachs Group Inc.

Партнер Goldman Sachs Group Inc. Діна Пауелл повідомила деяким колегам, що вона схиляється проти того, щоб залишити фірму, щоб знову приєднатися до адміністрації Трампа в якості посла в ООН, за словами двох людей, знайомих з цим питанням.

Президент Дональд Трамп двічі дзвонив Пауеллу з приводу роботи, спочатку в неділю - до того, як нинішній посол ООН Ніккі Хейлі оголосила про свою відставку - і знову в середу, зазначають люди.

За їх словами, він дав зрозуміти, що зацікавлений в ідеї призначення Пауелла на цю посаду, хоча він також розмовляв з іншими кандидатами.

Пауелл є не лише партнером Goldman Sachs, який має власну жахливу історію, а й працював в адміністрації Джорджа Буша.

Що стосується її зв'язків з Goldman Sachs, Брайтбарт повідомила наступне:

1 – Коли вона обіймала посаду президента Фонду Goldman Sachs, благодійного підрозділу гіганта Уолл-стріт, Пауелл неодноразово співпрацювала з Глобальною ініціативою Клінтона для глобалістського жіночого проекту, який став центральним елементом фонду Голдмана.

2 – Організація Пауелла приєдналася до Глобальної ініціативи Клінтона для глобалістичних проектів надання благодійних послуг.

3 – Фонд Goldman Sachs Пауелла, безпосередньо переданий суперечливому фонду Клінтона.

4 – Група Goldman Sachs Пауелла працювала з Державним департаментом Гілларі Клінтон у проекті, оголошеному Клінтон.

5 – Пауелл був спікером на заході Clinton Global Initiative разом з Біллом Клінтоном і колишнім керівником кампанії Гілларі Клінтон Джоном Подестою.

6 – Між працівниками, які оплачують 10 000 жінок Пауелла, та Клінтонами існують перехресні зв’язки.

7 – Пауелл працював у глобальній групі разом з Гілларі Клінтон.

8 – Прийшовши в Goldman Sachs, Пауелл приєднався до фірми, яка вже давно була тісно пов’язана з Клінтонами.

Деніел Грінфілд написав про Діну Хабіб Пауелл:

«ЗМІ охрестили її республіканкою Хума Абедін.

Вона була однією з найвпливовіших жінок у двох республіканських адміністраціях.

Вона дружить з Валері Джарретт... У Хабіба Пауелла були всі правильні друзі.

Як Валері Джаррет.

Аріанна Хаффінгтон похвалила Білий дім за те, що він її привів.

Її колишній чоловік очолює Teneo Strategy: організацію, створену тією ж людиною, яка створила Фонд Клінтона і в якій працювала Хума Абедін.

Ви могли побачити, як вона позує поруч із Хумою, Аріанною та саудівською принцесою.

Ви можете побачити, як її сфотографували на гала-концерті Американської оперативної групи з Палестини.

ATFP спочатку був американським комітетом Рашида Халіді з Єрусалиму.

Халіді був колишнім речником ООП у центрі скандалу зі стрічкою Обами.

І Хабіб Пауелл був там як ведучий в Інституті Близького Сходу після виступу Ханана Ашраві з ООП... Діна Хабіб Пауелл є глибокою частиною республіканського істеблішменту.

Її головна роль у NSC представляє бачення Макмастера щодо нашого підходу до ісламу.

І це відлуння невдалого підходу років Буша.

Флінн перетворив NSC в інструмент, який відповідав баченню Трампа.

Макмастер переробляє його, щоб відповідати баченню Джеба Буша».

Грінфілд також додає:

Відвідуючи Єгипет, Хабіб-Пауелл запевняв місцевих жителів, як Буш після 11 вересня «відвідав мечеть, зняв взуття та віддав шану». «Я бачу, як президент говорить про іслам як про релігію миру, я бачу, що він щороку проводить іфтар», – сказала вона.

К.Т.

Макфарланд писав, що «глобальний ісламістський джихад воює з усією західною цивілізацією». Неважко зрозуміти, чому Макмастер витіснив МакФарланда і підняв Хабіба-Пауелла.

Хабіб-Пауелл був присутній на вечері іфтару з членами фронтових груп «Братів-мусульман».

Ви можете побачити, як її сфотографували на гала-концерті Американської оперативної групи з Палестини.

ATFP спочатку був американським комітетом Рашида Халіді з Єрусалиму.

Вона була там ведучою в Інституті Близького Сходу після виступу Ханан Ашраві.

Її досягнення за Буша включали культурний обмін з Іраном, а також гроші для Палестинської автономії та Лівану після війни Хезболли з Ізраїлем.

У той час як президент Трамп бореться за обмеження мусульманської імміграції, поруч з ним жінка, яка колись хвалилася на CNN: «Понад 90% студентських віз зараз видаються менше ніж за тиждень, і це на Близькому Сході».

Памела Геллер також зазначила, чому Пауелл не повинен бути послом в ООН.

Діна Хабіб Пауелл є глибокою частиною республіканського істеблішменту.

Вона є частиною болота, частиною навмисно неосвіченої юрби Макмастера, яка явно виступала проти порядку денного Трампа.

Ще у 2017 році вона пішла у відставку з посади заступника радника з національної безпеки РНБ під керівництвом ісламського апологета Х. Р. Макмастера, чиї невдалі погляди вона поділяла.

Макмастер приєднувався до думки Обами, що ісламський тероризм не має нічого спільного з ісламом, незважаючи на численні ісламські тексти та вчення, які спонукають мусульман до війни проти невіруючих.

Макмастер зайшов так далеко, що стверджував, що віддані джихадісти були «нерелігійними». Макмастер вигнав чудового K.T.

МакФарланд з її ролі заступника радника з національної безпеки та вставив Діну Хабіб-Пауелл, колишнього воротаря Буша, серед друзів якої були Хума Абедін та Валері Джарретт.

Знову ж таки, і я вже запитував це раніше, як ви боретеся з Глибокою державою, ставлячи на ці посади оперативників Глибинної держави?

Як осушити болото, додавши до нього?

Відповідь однозначна: ні.

Насправді це був би ідеальний час, щоб Трамп не призначав посла в ООН і не закликав США вийти з антиамериканської організації та вимагати від Конгресу припинити її фінансування та вигнати ООН з території США, але я не тримаю свого дихання.