Колишній моряк, помилуваний Трампом, заявив, що судиться з Обамою та Комі

Колишній моряк ВМС, який є одним із п'яти осіб, які отримали помилування від президента Дональда Трампа, планує подати позов проти чиновників адміністрації Обами.

Крістіан Сосьєр, який відсидів рік у федеральній в'язниці за фотографування секретних частин підводного човна, на якому він працював, каже, що підпадав під нерівний захист закону.

Сосьє сказав, що він усвідомлює, що зробив помилку, зробивши фотографії, які, за його словами, хотів показати лише своїй родині, щоб показати їм, де він працює.

Він також накинувся на чиновників Обами, заявивши, що його переслідування було політично вмотивованим, викликаним делікатністю щодо секретної інформації на тлі скандалу, пов’язаного з електронними листами Клінтон.

Як повідомляє Fox News, Сосьє стверджує, що ті самі чиновники, які домагалися покарання Сосьє за його дії, вирішили бути поблажливими до Гілларі Клінтон у використанні нею приватного сервера електронної пошти та неправильного поводження з секретною інформацією.

Адвокат Сосьє Рональд Дейгл заявив Fox News у понеділок, що в позові, який він очікує незабаром подати на Манхеттені, в якості відповідачів серед інших будуть названі міністерство юстиції США, колишній директор ФБР Джеймс Комі та колишній президент Барак Обама.

Сосьє, який живе у Вермонті, у 2016 році визнав себе винним у фотографуванні всередині корабля USS Alexandria, коли він знаходився в Гротоні, штат Коннектикут, у 2009 році.

Він сказав, що хотів лише службові сувеніри, але федеральні прокурори стверджували, що він був невдоволеним моряком, який поставив під загрозу національну безпеку, зробивши фотографії, на яких було показано силову систему підводного човна та реакторний відсік, а потім перешкоджав правосуддю, знищивши ноутбук і камеру.

– Fox News

«Вони тлумачили закон у моїй справі так, щоб казати, що це злочин, — сказав Сосьє Fox News, посилаючись на органи прокуратури у його справі, — але вони не переслідували Гілларі Клінтон.

Гілларі все ще гуляє на волі.

Двоє хлопців на моєму кораблі зробили те саме, і до них не ставилися як до злочинців.

Ми хочемо, щоб вони виправили помилку». У Daigle сказали, що повідомлення про розгляд справи було надіслано до Міністерства юстиції та інших осіб, включених до нього в грудні.

Зазвичай має пройти шість місяців до фактичного подання позову.

«Мою справу зазвичай розглядали військові суди», — сказав він.

«Вони використали мене як приклад через [реакцію щодо] Гілларі Клінтон», — продовжив він, стверджуючи, що його життя було зруйновано з політичних причин.

«Пробачте, немає жодної чарівної палички, якою б помахали і щоб усе було добре, — сказав Сосьє, — але я намагаюся залишатися позитивним і дивитися вперед». У Сосьєра вилучили автомобілі і він у боргах через втрату доходу після того, як у його послужному списку був кримінальний злочин.

Уряд активно знищив його життя, зробивши майже неможливим повернення його сім'ї.

Але Гілларі Клінтон бігає на волі до сьогодні.

І це те, чим Сосьє так обпалений, недарма.