Що відбувається після ісламського завоювання?

Константинополь впав перед воїнами джихаду 29 травня 1453 року.

Зазвичай після повідомлення про це західні історики відвертають свою увагу.

Але у своїй новій книзі «Історія джихаду від Мухаммеда до ІДІЛ» я докладно розповідаю, що сталося далі.

Через два місяці після завоювання, у липні 1453 р., візантійський вчений Бессаріон писав дожу Венеції, що Константинополь був

... звільнений найнелюдськими варварами і найлютішими ворогами християнської віри, найлютішими з диких звірів.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

* Так, він буде підтверджений.

Ні, він не буде підтверджений.

Електронна пошта *

Телефон Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Громадський скарб знищено, приватні багатства знищені, храми позбавлені золота, срібла, коштовностей, мощей святих та інших найдорожчих прикрас.

Чоловіків різали, як худобу, жінок викрадали, незайманих розграбували, а дітей вирвали з рук батьків.

Так багато про таку хвалену ісламську «толерантність» у Європі, розповіді про яку використовує ісламський вчений Акбар Ахмед, щоб обдурити довірливих жителів Заходу й пом’якшити їхній опір масовій мусульманській міграції до Європи та Північної Америки.

Не дозволяйте себе обдурити: озбройтеся правдою, попередньо замовивши «Історію джихаду від Мухаммеда до ІДІЛ» — натисніть тут, щоб зробити це зараз.

Стаття опублікована з дозволу Роберта Спенсера