Трамп помилував власників ранчо в Орегоні, чиє ув'язнення спричинило збройне протистояння 2016 року

76-річний Дуайт Хаммонд і 49-річний Стівен Хаммонд були спочатку засуджені в 2012 році після того, як присяжні Орегону встановили, що вони вчинили підпал на федеральних землях десятиліттям тому.

| Рік Боумер/AP Photo Трамп помилував власників ранчо в Орегоні, чиє ув'язнення спричинило збройне протистояння в 2016 році

Президент Дональд Трамп у вівторок видав президентське помилування двом власникам скотарства в Орегоні Дуайту і Стівену Хаммондам, засудженим у 2012 році за підпал на федеральних землях поблизу їхнього ранчо.

Ув’язнення батька і сина в 2016 році — і збройний протест у національному заповіднику, який послідував — стали вагомою точкою в суперечці між тваринниками та федеральним урядом щодо прав на землекористування.

Продовження історії нижче

«Хаммонди — це тваринники з кількох поколінь у Орегоні, ув’язнені у зв’язку з пожежею, яка просочилась на невелику частину сусідніх громадських пасовищ», — йдеться у заяві Білого дому.

«[Вони] віддані сім’яни, шановані учасники своєї місцевої громади і мають широку підтримку з боку сусідів, місцевих правоохоронних органів, фермерів і власників ранчо на Заході.

«Справедливість настала для Дуайта і Стівена Хаммонда, обидва вони цілком заслуговують на ці гранти милосердя».

76-річний Дуайт Хаммонд і 49-річний Стівен Хаммонд були спочатку засуджені в 2012 році після того, як присяжні Орегону встановили, що вони вчинили підпал на федеральних землях десятиліттям тому.

Хаммонди стверджували, що вони вживають превентивних заходів, щоб захистити своє майно від лісових пожеж та інвазивних рослин; Федеральний уряд стверджував, що вони, серед іншого, намагалися замаскувати незаконне полювання на оленів.

Ранкове сільське господарство Щоденний брифінг про сільське господарство та продовольчу політику — у вашій поштовій скриньці.

Реєстрація електронною поштою. Реєструючись, ви погоджуєтеся отримувати електронні листи або сповіщення від POLITICO.

Ви можете скасувати підписку в будь-який час.

Після того, як співчутливий федеральний суддя визнав 5-річний обов’язковий мінімальний термін покарання неконституційним, батько і син пішли з покарання на три місяці та один рік відповідно.

Прокуратура подала апеляцію, і 9-а заява США

Пізніше Окружний апеляційний суд скасував рішення, засудивши чоловіків до 5 років за кожного (заява Білого дому назвала цей крок «несправедливим»).

Подальше прибуття дуету до каліфорнійської в’язниці, щоб завершити решту терміну покарання, викликало марш 300 осіб, а потім і протест у національному заповіднику Малхер.

Там озброєні окупанти — включно з Аммоном Банді, чий батько Клівен Банді брав участь у подібному протистоянні 2014 року — 41 день стикалися з федеральними агентами у суперечці щодо тюремного ув’язнення, яке вони розглядали як покарання за відмову родини Хаммондів продати уряду свою землі.

«Ми відчували, що вичерпали всі розумні заходи», — сказав Банді на прес-конференції.

«Чи ми дозволимо цьому продовжуватися, чи будемо робити позицію?»

Адвокати Хаммондів попросили про помилування колишнього президента Барака Обами, повідомляє The Oregonian.

Але апеляція не набула великого розголосу, поки Трамп не вступив на посаду.

"Я відчуваю, що справи рухаються вперед, і я вірю в нашого президента", - сказала Сьюзі Хаммонд, дружина і мати ув'язнених власників ранчо, минулого місяця The Oregonian.

«Якщо хтось збирається їм допомогти, він буде тим».

Ця стаття з тегами: вибачення

Дональд Трамп

Орегон