Британська Лейбористська партія: ми заборонили Памелу Геллер, а тепер давайте заборонимо і Трампа

У четвер The Guardian повідомила, що «Кріс Брайант, старший лейбористський лаборант», написав прем’єр-міністру Великобританії Терезі Мей, закликаючи її «оформити офіційну заборону Дональду Трампу на в’їзд до Сполученого Королівства на підставі того, що він потурає фашизму та його присутність». «не сприяє суспільному благу».

Коли західні історики озирнуться на 21 століття, заборона Геллера-Спенсера у Великобританії буде розглядатися як один із найтемніших моментів колись великої нації та низький рівень свободи.

Це була перемога ісламського права над західним, шаріату над свободою.

Це тому, що Трамп ретвітнув три відео, на яких показано насильство мусульман.

Брайант, колишній міністр закордонних справ, підтримав це божевілля, вказавши на… мене.

Він процитував випадки двох ультраправих блогерів США, Памели Геллер і Роберта Спенсера, яким у травні 2013 року заборонили в'їзд до Великобританії.

Я збирався бути серед групи борців за свободу – справжньої райдужної коаліції правозахисників з усього світу (до нас збиралася приєднатися індуїстська принцеса) – щоб вшанувати пам’ять Лі Рігбі, британського солдата, який був убитий на лондонській вулиці серед білого дня ісламським джихадистом 22 травня 2013 року.

Ми планували віддати шану Лі Рігбі, поклавши вінок до його меморіалу, в його пам’ять і в пам’ять про його службу.

Ми планували привезти «Зірки й смуги», а також британські та датські прапори та взяти участь у меморіальних заходах до Дня збройних сил у королівських артилерійських казармах у Вулвічі, де служив Рігбі.

За це нас заборонили.

Коли прем’єр-міністр Тереза ​​Мей, яка була головою міністерства внутрішніх справ, коли вона заборонила нам і, таким чином, була безпосередньо відповідальна за заборону, кинула нас під автобус, щоб наситити дикунів, які погрожували насильством, чи вона справді думала, що вона чи хтось буде сейф?

Безпечний через капітуляцію?

Коли вони діяли в історії людства?

Убер-лівий політолог, посилаючись на заборону Геллера-Спенсера у Великобританії забороняти Трампу, був неминучим.

Це як заборона Геллера на рекламу в автобусах і метро в кожному великому американському місті: католицька церква щойно спробувала розмістити рекламу в автобусах у Вашингтоні, округ Колумбія, і виявила, що не може через заборону на всю політичну рекламу, яка була введена в дію. щоб запобігти показу моїх оголошень.

Після того, як ви санкціонуєте замовчування та переслідування одного, ви неминуче санкціонуєте це для всіх.

Це відкритий сезон проти опозиції.

Хто вирішує, що добре, а що заборонено в тоталітарному суспільстві?

Тоталітаристи.

Виття у всьому світі після ретвітів Трампом відео, опублікованих британським політиком, є ще одним доказом ісламізації Заходу.

Це говорить про те, наскільки глибоко, далеко і широко шаріат був нормований і прийнятий західними елітами.

Відео в ретвітах є автентичними і поширюються роками.

Вони не є ані «ультраправими», ані «ісламофобськими»; вони лише фактичні.

ЗМІ знову звинувачують мессенджера замість того, щоб мати справу з ісламським насильством.

Трамп не додав жодної риторики до своїх твітів.

Він ретвітнув автентичні відео.

(Нідерландські ЗМІ зараз стверджують, що на одному з них не зображено насильство мусульманських мігрантів, як стверджувалося.

Навіть якщо це правда, насильство мусульманських мігрантів є похмурою і все більш поширеною реальністю в Європі.)

Якщо мусульмани щиро засуджують терор джихаду та шаріатський гніт, вони не повинні протистояти йому.

У листі до Мей Брайант написав: «Я пишу вам, щоб попросити вас і міністра внутрішніх справ негайно вжити заходів, щоб заборонити президенту Сполучених Штатів Дональду Трампу в’їзд до Сполученого Королівства через його очевидну підтримку ультраправі групи в цій країні.

Ретвітуючи дописи Джайди Франсен, мені абсолютно ясно, що президент Трамп підтримує та потурає фашизму та ультраправій діяльності.

Ця діяльність часто набула форми насильства на наших вулицях.

Сама пані Франсен має довгу історію расизму та ісламофобії, в тому числі злочинної.

Багато людей, яким ви справедливо заборонили в’їзд до Сполученого Королівства, були винні в меншому».

«Фашизм». Під цим Брайант має на увазі «захист британських цінностей».

Допускаючи численних проповідників джихаду, Британія приховує голоси розсудливості, які закликають цю націю повернутися на шлях, який забезпечить свободу її дітям і дітям її дітей, а не шлях до національного самогубства.

А тепер заклик заборонити президента нації, яка врятувала їхню націю від вимирання не 70 років тому.

Повна історія про те, що мені заборонили в’їзд у Велику Британію за те, що я протистояв джихаду та багато іншого, є в моїй новій книзі FATWA: Hunted in America.

Отримати книгу.

Купіть його для друзів.

Навчайте тих, хто вас оточує.

Стаття опублікована з дозволу Памели Геллер