На наших очах просто зникла колосальна нептуніанська буря

Сьогодні вам не потрібно далеко шукати свіжі новини про Марс, Сатурн чи Юпітер, але Нептун не завжди привертає ту саму увагу.

Велика холодна блакитна куля є найвіддаленішою планетою від Сонця — оскільки ми більше не вважаємо Плутон планетою — і вона не вивчалася з такою ж інтенсивністю, як багато інших.

На щастя, космічний телескоп Хаббл не втратив інтересу до далекої планети, тому що він щойно зняв одну з потужних штормів на Нептуні, які втрачають пару, коли лунає по всій планеті.

Шторми на Нептуні виглядають у вигляді гігантських темних овалів, трохи схожих на Велику червону пляму Юпітера.

Однак, на відміну від багатовікової бурі Юпітера, погодні явища, подібні до урагану, на Нептуні тривають лише кілька років, перш ніж зрештою розсіються.

Звичайно, це не означає, що шторми незначні — багато з них достатньо великі, щоб проковтнути весь континент тут, на Землі, — тому спостерігати за тим, як хтось дихає його передсмертними задиханнями, все ще є особливим видовищем.

На планеті, яка, за словами НАСА, є найбільш вітряною в нашій Сонячній системі, регулярно відбуваються шторми, які виглядають у вигляді великих плям на її поверхні, але вчені досі не знають, як вони насправді відбуваються.

«У нас немає доказів того, як ці вихори утворюються або як швидко вони обертаються», – пояснює Агустін Санчес-Лавега з Університету Країни Басків в Іспанії.

«Швидше за все, вони виникають через нестабільність східних і західних вітрів».

Спостереження за згасанням цієї конкретної бурі є значущим, оскільки це перший випадок, коли один із штормів Нептуна спостерігається таким чином.

Це також суперечить всьому, що вчені думали, що знають про те, як живуть і вмирають форми на Нептуні.

«Схоже, ми фіксуємо загибель цього темного вихору, і це відрізняється від того, на що нас чекали відомі дослідження», — сказав Майкл Х. Вонг з Каліфорнійського університету в Берклі.

«Їх динамічне моделювання показало, що антициклони під зсувом вітру Нептуна, ймовірно, будуть дрейфувати до екватора.

Ми думали, що як тільки вихор наблизиться до екватора, він розпадеться і, можливо, створить вражаючий спалах хмарної активності».

Але цей шторм залишився своїм курсом, згасаючи на горизонтальному шляху, який зовсім не привів його до екватора Нептуна, змусивши вчених повернутися до креслярської дошки і придумати нову теорію щодо погодних звичок планети.