Зачекайте!

Зачекайте!

Це все НЕПРАВИЛЬНИЙ ПЕРЕКЛАД!

Таким чином, Фабриці знадобилося понад півтора року, щоб розгорнути старий надійний захист від «неправильного перекладу», щоб пояснити сумнозвісний параграф 303 Amoris Laetita (AL), який в офіційному перекладі англійською звучить наступним чином. на сайті Ватикану:

Проте совість може зробити більше, ніж визнати, що дана ситуація не відповідає об’єктивно загальним вимогам Євангелія.

Воно також може зі щирістю і чесністю визнати, що наразі є найщедрішою відповіддю, яку можна дати Богу, і з певною моральною впевненістю побачити, що саме цього просить сам Бог серед конкретної складності власних обмежень, поки ще не цілком об'єктивний ідеал.

Іншими словами, совість може «інформувати» грішника про те, що його триваючий гріх є не тільки прийнятним для Бога, але навіть те, про що Бог просить «поки що», враховуючи його конкретні «межі». Ця обурлива пропозиція, форма ситуаційної етики, яка вражає саму основу католицького морального вчення, справедливо викликала бурю критики з боку мирян і клерикальних захисників справжнього Учительства.

Але все це непорозуміння, кажуть д-р Роберт Фастіггі, професор систематичного богослов’я у Головній семінарії Святого Серця, і доктор.

Дон Іден Голдштейн, доктор наук, професор догматичної теології в коледжі та семінарії Святих Апостолів.

Усі критики AL помиляються — кожен із них! — бо, бачите, оригінальний латинський текст не говорить про те, що робить англійський текст.

д-р Роберт Фастіггі та д-р.

Дон Гольдштейн

Ось ми знову.

Так що говорить латиниця?

Ось абзац офіційною латиницею:

Haec autem conscientia agnoscere potest non modo statum quendam ab universali Evangelii mandato obiective dissidere; etiam sincere honesteque agnoscere poteste quod sit liberale responsum in praesenti Deo reddendum atque eadem conscientia firma quadam moral certitudine intellegere illam esse oblationem quam ipse Deus requirit inter rerum impedientium quam congeriem perfect sit, ex obimvisem perfect.

Так, і що з того?

Так, за словами Фастіггі та Гольдштейна, хоча англійський переклад звучить так: «що зараз є найщедрішою відповіддю, яку можна дати Богу», латинська мова використовує слово oblationem, що означає приношення.

Отже, що Папа насправді має на увазі®: «що наразі є найщедрішою жертвою, яку можна дати Богу». Отже, це жертва Богу, а не відповідь Богу.

Велика різниця.

Але трохи: як об’єктивно аморальну поведінку можна охарактеризувати як «жертву» Богу?

Здавалося б, латинська версія має серйозніші наслідки, ніж англійська, оскільки вона передбачає, що невиконання вимог морального закону є жертвою, приємною Богу, якщо чиїсь «межі» ускладнюють послух моральному закону.

І це саме ту нісенітницю, яку очікують від нас Фастіггі та Гольдштейн: «Папа Франциск говорить не про жертву об’єктивно гріховного вчинку, а про дар самості, який рухається до Бога та об’єктивної моральної норми».

Отже, наші безстрашні ведучі «Що Папа насправді має на увазі» хотіли б, щоб ми повірили, що об’єктивно аморальна поведінка, яка є найкращою, що можна зробити відповідно до «конкретної складності своїх обмежень», більше не є просто об’єктивно аморальною поведінкою, а радше подарунком. себе, оскільки воно рухається до морально законної поведінки.

Фастіггі і Гольдштейн зуміли зробити проблему ще гіршою, намагаючись пояснити її.

А як щодо англійського вислову «поки ще не повністю об’єктивний ідеал», який, здається, зводить негативні приписи природного права до простих ідеалів?

Не так, стверджують Фастіггі та Гольдштейн.

Хіба всі ці неосвічені критики AL не знають, що в латинському тексті використовується фраза «obiectivum exemplar», яка в буквальному перекладі англійською означає «objective exemplar». Вони тріумфально заявляють: «Латинський термін exemplar не означає недосяжний ідеал, він конкретно означає зразок чи модель, якій слід наслідувати».

Дайте.

я.

А.

Перерва.

Зразок або модель, якій слід наслідувати, є ідеалом, як стандартний латинський словник підтверджує своїм визначенням зразка: «(1) копія/відтворення, (2) модель, зразок, приклад, оригінал, ідеальний.

Так само визначення англійського слова «exemplar» звучить просто: «ідеальна модель».

І тут Фастіггі та Голдсетейн лише погіршують проблему, яку вони намагаються пояснити.

Бо якщо тепер моральну поведінку слід розглядати як лише «зразковий», а не як божественний закон, який пов’язує всіх людей — включно з «Не вчиняйся в перелюб», — тоді основна мораль стає свого роду героїчною чеснотою.

Таким чином, неможливо очікувати стриманості, принаймні «поки що» (AL 303), середньостатистичного Джо або Джейн з «колишньою», яка «вдруге одружилася» і тепер загрузла у «конкретній складності своїх меж».

Тож, як вважають Фастіггі та Гольдштейн, усі хвилювання, викликані AL, є просто непорозумінням, спричиненим необізнаними людьми, які не звернулися до латинського тексту, включаючи тих неосвічених ватиканських перекладачів.

Відповідно до запропонованого ними «альтернативного перекладу» на англійську, Папа дійсно має на увазі, що об’єктивно аморальна поведінка, яку людина відчуває не в змозі виправити через свої «межі», це «пропозиція, про яку сам Бог просить серед маси перешкод, хоча вона може ще не бути ідеальною об’єктивною моделлю». Це те, що вже говорить офіційний переклад англійською, але з меншою кількістю слів.

Схоже, Фастіггі та Гольдштейн сподіваються, що ніхто не помітить, що їхні мовні маніпуляції не призводять до реальної зміни значення, а лише посилюють його згубність.

Справді, їхній «пропонований альтернативний переклад» зводить уникнення перелюбних стосунків у «других шлюбах» до «досконалої об’єктивної моделі». Тепер, як хтось, крім фарисея, міг очікувати досконалості від людей, які живуть у перелюбі?

ти ідеальний?

Знову ж таки, фарисеї — це саме ті, кого наш Господь засудив за те, що вони погодилися на розлучення та повторний шлюб, порушуючи природний закон.

Але такі бентежні істини не повинні перешкоджати бергольському потягу милосердя, коли він рухається до потягної аварії в кінці лінії.

А Фастіггі та Гольдштейн активно допомагають цьому, змінюючи червоні сигнали на зелені.

Тут немає проблем!

було мантрою нео-католицького істеблішменту протягом майже півстоліття церковного самознищення.

Але зачекайте, є ще!

Наші динамічні перекладачі навіть надають власну динамічну інтерпретацію AL, щоб означати, що «жертва» Богу, про яку говорить Франциск, є лише рішенням розлученої та «вдруге одруженої» пари з дітьми не розривати свої стосунки, що було б «ідеальним». об’єктивної моделі», а радше «жити у стриманості, поки вони не зможуть — після сподіваного визнання недійсним — укласти справжній шлюб». Тобто вони хотіли б, щоб Франциск підтвердив Familiaris consortio Івана Павла II, який повторює постійне вчення Церкви про те, що від тих, хто вступив у перелюбний «другий шлюб», вони не можуть бути допущені до таїнств.

Але інтерпретація Фастіггі-Гольдштейна є якраз протилежною інтерпретації, яку старанно пропагував Франциск і яку Фастіггі та Гольдштейн так само старанно ігнорують: тобто, що люди у «других шлюбах» не повинні жити у стриманості, а скоріше — у «певних випадків»—можуть продовжувати свої перелюбні стосунки, приймаючи відпущення грехів і Святе Причастя під час «процесу розпізнавання». Як відомо, у своєму листі до єпископів Буенос-Айреса, опублікованому на веб-сайті Ватикану (у відповідь на запит, який він сам, можливо, запитав), Бергольо повідомив їм, що «іншого тлумачення немає».

Більше того, «інструкції» мальтійських єпископів щодо впровадження AL, опубліковані в L’Osservatore Romano — за що Бергольо подякував їм — оголошують так:

Якщо в результаті процесу розпізнавання, здійсненого зі «покорою, розсудливістю та любов’ю до Церкви та її вчення, у щирому пошуку Божої волі та прагненні дати більш досконалу відповідь на неї» (AL 300), розлучена або розлучена особа, яка живе в нових стосунках, вдається, з поінформованим і просвітленим сумлінням, визнати і вірити, що вона чи вона в мирі з Богом, їй чи їй не можна заборонити брати участь у таїнствах примирення та Євхаристія (див. AL, прим. 336 і 351).

План цього Папи щодо оприлюднення навмисно неоднозначного документа, чию неоднозначне тлумачення та застосування він згодом схвалив серією субмагістерських підморгів і кивок, як усних, так і письмових, є причиною, чому я підписав Correctio Filialis.

Дивіться твір Джозефа Шоу з цього приводу.

Шоу стверджує, що AL можна «загнути до якоїсь ортодоксії». можливо.

Але ми не маємо обов’язку привести заяви Папи у відповідність до Віри.

Більше того, будь-який Папа, який оприлюднює документ, який можна читати як ортодоксальний лише за допомогою вимушеного тлумачення, нав’язаного деякими читачами — в той час як інші не погоджуються — саме цим фактом завдав серйозної шкоди Церкві, яку тільки він зобов’язаний виправити.

Але Франциск, як може помітити будь-який розумний спостерігач, не має наміру запропонувати таке виправлення.

Навпаки, плутанина як прикриття для введення Святого Причастя для «певних» публічних перелюбників співучасниками Бергольо у Ватикані та різних єпархіях — це саме те, чого він прагнув досягти від початку всієї синодальної шаради, яка був лише інструментом для оприлюднення AL.

Як зауважує Шоу про AL: «Ми [підписувачі Correctio] кажемо, що стало зрозуміло, що православ’я — це не те, що Папа Франциск хоче, щоб ми там знаходили».

У певному сенсі те, що робить Бергольо, гірше за явну єресь, яку принаймні можна легко ідентифікувати та засудити як таку.

Але Бергольо хоче наслідків єресі — підриву Святого Подружжя, Сповіді та Святого Причастя, цілісність яких підтверджується усно — без провини в явному оприлюдненні.

Виступаючи таким чином, він дуже схожий на Гонорія I, який був посмертно анафематизований Вселенським собором (Третим Константинопольським собором) і його власним наступником (Левом II) за сприяння поширенню єресі монофелітів ( не людська, а лише божественна воля у Христі).

Гонорій зробив це за допомогою приватного листування з автором єресі, схваливши єресь, ніколи офіційно не проголошуючи її як доктрину.

І все ж Гонорій I занесений до папського канону і не вважається таким, що упав з посади через єресь.

Подібний вирок цілком міг би спіткати цього Папу, але не нам його вирівнювати.

Тим часом, поки Фастіггі та Гольдштейн працюють, щоб переконати нас, що з AL нічого не так, Папа Берголіо посилає чіткі сигнали занепокоєння щодо зростання опозиції серед вірних його генеральному плану підірвати Церкву відповідно до його фальшивого уявлення про милосердя.

У класичному владному ході він щойно напоїв кардинала Берка, уявного лідера опозиції, призначивши його на другорядну посаду в Апостольській сигнатурі — того самого трибуналу, з якого Бергольо жорстоко усунув його з посади префекта.

І це після приниження Берка як духовного покровителя Мальтійських лицарів, куди він був засланий після його усунення.

Чи купить ця їжа мовчання Берка, уникаючи страшного публічного виправлення?

Незабаром ми дізнаємося, чи можна так легко купити Кардинала.

Але цей крок демонструє — якщо потрібні додаткові докази — що Бергольо ніколи не був скромним апостолом милосердя, зображений у його ретельно розробленій розповіді про зв’язки з громадськістю, а радше хитрим церковним політиком, який постійно планує змови та інтриги, щоб отримати те, що він хоче.

Те, що нео-католицький істеблішмент відмовляється визнати похмуру реальність цього безпрецедентного понтифікату, є лише ще однією сторінкою в довгому літописі його ганебного захисту незаперечного на шкоду Святій Матері-Церкви.