Нове аудіо з фільму «Ніч різанини в Лас-Вегасі» показує, що під час нападу в барі на вершині готелю Mandalay Bay був «ще один активний стрілець»

Нещодавно опублікований аудіо з пожежної служби округу Кларк надав ще більше доказів того, що під час різанини в Лас-Вегасі було кілька стріляючих, що ще більше розвінчує офіційну розповідь про одинокого бойовика на 32-му поверсі та знову ставить під сумнів майже кожен аспект того, що насправді сталася під час найгіршої масової стрілянини в історії Америки.

Аудіо, опубліковане в обліковому записі SoundCloud репортера місцевих новин, є майже тригодинним записом передач між диспетчером і підрозділами на місці на тлі сум’яття масової стрілянини, де в один момент деталізується повідомлення про те, що дружина пожежного була фактично закріплений у барі Foundation Room на вершині готелю Mandalay.

Шепард Амбеллас з Intellihub, який детально розповідав про все приховування Вегаса з самого початку, нещодавно виявив, що приблизно на позначці 1:27:54 аудіофайлу ви можете чітко почути повідомлення з описом ситуації для служб швидкого реагування, які прямують до той напрямок.

«У нас на цьому заході є дружина пожежного, яка затиснута за баром у Мандалай-Бей.

Ми намагаємося дізнатися більше про назву», — несамовито зазначає диспетчер.

«Батальйон 6, майте на увазі, що ми отримуємо звіти про Мандалай-Бей, у барі, у нас зараз є ще один активний стрілець».

Після того, як її попросили підтвердити інформацію, диспетчер пояснила, що вона говорить саме про бар у верхній частині готелю, а не про кімнату на 32-му поверсі, з якої нібито працював Стівен Педдок.

«Єдина інформація, яку я маю, — це бар на вершині затоки Мандалай», — продовжує диспетчер, перш ніж запитати, чи був стрілець притиснутий, чи «просто сховався зараз?»

Цікаво, що на цьому історія не закінчується, як написав Амбеллас у своїй статті, автор і підприємець Грант Кардоне фактично проводив зустріч інвесторів у тому самому барі незадовго до нападу.

Популярний інфлюенсер у соцмережах, мабуть, залишив кімнату Фонду буквально за сім хвилин до того, як влада заявила, що Педдок відкрив вогонь зі своєї кімнати на 32-му поверсі.

Кардоне написав про свій досвід у дописі на Medium, у якому він стверджував, що Мандалайська затока розповідала відвідувачам, що принаймні один активний стрілець «пересувається» по всьому готелі, стріляючи в людей.

Як повідомляє Mandalay, через готель рухався стрілець.

Я сказав Олені та Джонні: «будьте поруч зі мною, ми не закінчуємось, будьте спокійні, є одна людина, яка відповідає — куди я йду, ви йдете, незважаючи ні на що». […] Приблизно в цей час через казино почалося набагато більше активності, і тепер звіти свідчать про те, що крізь готель стріляли гості, які переміщалися кілька терористів.

Потім твіттер почав з’являтися зі стрічками, які припускали напади на кілька готелів, погрози вибуху тощо.

Цей новий звіт, що документує ще один випадок можливого другого стрільця, з’являється за десятками подібних повідомлень, причому останній з них у формі аудіоконтролю повітряного руху, який прямо вказує, що на злітно-посадковій смузі були активні стрільці.

«Під час записів диспетчерського руху, які були опубліковані політичним стратегом і співзасновником «Нових правих» Майком Токсом, чутно, як один із диспетчерів говорить літаку, що прибув, що посадка може бути не дуже гарною ідеєю, оскільки було кілька активних стрільців на території самого аеропорту», ​​– повідомляє SHTFplan.

«Закриття може бути не гарною ідеєю, на злітній смузі є активні стрільці», — заявив він.

«19-і закриті, ми намагаємося їх зловити, вони знаходяться на території аеропорту».

Записи диспетчерського руху в ніч зйомки в Лас-Вегасі: «На злітній смузі активні стрільці.

Вони на території аеропорту» pic.twitter.com/HZf3LBeAgk — Майк Токес (@MikeTokes) 29 жовтня 2017 р.

Повільно, але впевнено ми починаємо бачити, що правда про жахливий напад виходить на світло, незважаючи на те, що влада відчайдушно намагається не допустити його до американського народу.

На жаль, вимальовується картина, яка містить шокуючу кількість доказів, що вказують на класичну операцію під фальшивим прапором глибокого стану.