«Це має бути підготовка»: сусід шутера з Лас-Вегаса стверджує, що він цього не робив

Цей звіт спочатку опублікував Пол Джозеф Вотсон на Infowars.com

Користувач із радіопередачі Майкла Севіджа, який каже, що був сусідом зі стрільцем із Лас-Вегаса Стівеном Педдоком, стверджує, що Педдок не міг вчинити різанину і що це насправді була «підставка».

Чоловік, колишній морський піхотинець, який назвав себе Рік, каже, що був сусідом Педдока з грудня 2015 року по червень 2016 року в Мескіті, штат Невада.

«Я можу вам на 100% сказати, що це не такий хлопець», — сказав Рік, додавши, що він буде бачитися з Паддоком через день і що вони ходять у місцевий бар і грають в ігрові автомати.

«Він навіть не казав мені, що у нього є пістолет», — продовжив сусід стрілка, додавши, що Педдок не висловлював жодних релігійних чи політичних поглядів під час їхніх розмов.

«Я не великий фанат теорії змови, але це не так», – сказав Рік, перш ніж зробити надзвичайну заяву, що вся стрілянина була «надуманою» і що тіло Педдока, можливо, залишили в готельному номері. тоді як стрілянину проводили інші нападники.

Той, хто дзвонив, згадав, як деяких людей у ​​натовпі попередили за 45 хвилин до стрілянини, що вони помруть, припускаючи, що це свідчення ширшої змови, а не нападу «вовка-одинака».

Як експерт з вогнепальної зброї, він також поставив під сумнів відсутність спалахів з вікон готелю, звідки нібито стріляв стрілець.

Рік сказав, що він уже зв'язався з офісом шерифа округу Кларк, щоб передати всю інформацію, яку він знає.

Хоча заяви інтригують, важливо пам’ятати, що практично після кожного теракту та масової стрілянини друзі та сусіди висловлюють шок від того, що винуватець був здатний здійснити такі жахи, а деякі категорично заперечують, що це можливе.

Якби Педдок планував таку витончену операцію і сподівався уникнути виявлення, він би не розповідав подробиці про це своїм сусідам.

Однак заяви сусіда, безсумнівно, привертають більше уваги, оскільки конкретних мотивів стрілянини поки не виявлено.

Як ти гадаєш?

Дайте нам знати в коментарях нижче.

ПІДПИСАЙТЕСЯ на YouTube:

Підписуйтесь на Twitter: підписуйтесь на @PrisonPlanet

Facebook: https://www.facebook.com/PaulJosephWatson/

*********************

Пол Джозеф Вотсон — головний редактор Infowars.com і Prison Planet.com.