Папа-диктатор: заклик до ієрархічної опозиції

Про цю книгу не менше, ніж Роберт Роял, що сигналізує про зростаючу тривогу з приводу розгрому Бергольяна в католицькому мейнстрімі, написав: «Близько 90 відсотків цієї книги просто незаперечні й не може не прояснити, хто такий Франциск і про що він». Як повідомляє Life Site News, картина, яка з великим полегшенням з’являється у The Dictator Pope, — це «владолюбний, маніпулятивний диктатор, [який] святкував зречення Бенедикта XVI», оскільки він знав, що це означає: План передати йому Ключі від Петра в 2005 році нарешті втілився в життя в 2013 році.

«Ми вас обрали для того, щоб робити реформи, а не для того, щоб все трощити!» Таким чином, кардинал Леонарді Сандрі, аргентинець і прихильник Папи Франциска на конклаві 2013 року, як достовірно повідомляється, буквально кричав на Папу Франциска за зачиненими дверима у Ватикані.

Сандрі був би одним із багатьох бергольських прихильників на конклаві, які, як кажуть, зараз відчувають «каяння покупця», як нещодавно зафіксовано у вибуховому бестселері «Папа-диктатор».

«Коли пастух стає вовком, перший обов’язок отари – захищатися.

Справжніми дітьми Святої Церкви в такі часи є ті, хто ходить у світлі свого Хрещення, а не боягузливі душі, які, під притворним приводом підкорення сущим силам, відкладають протистояння ворогу в надії на отримання інструкцій, які не є ані необхідними, ані бажаними».

Франциск, пише Роял, «мало користується усталеними процедурами, прецедентами, навіть юридичними структурами всередині Церкви...

Коли сам глава Церкви не дуже відчуває себе пов’язаним традицією чи неупередженими законами, які він успадкував, що тоді?» Що ж тоді насправді?

Папа-диктатор навіть може вимагати змінити молитву «Отче наш», щоб відобразити його невдоволення словами Бога: «І не введи нас у спокусу [et ne nos inducas in tentationem]», що Франциск вирішив через 2000 років. «не гарний переклад». Мабуть, у Франциска втрачено, враховуючи безладне змішання частин і шматочків речей, які він читав, що становить його теологію, відмінність між гріхом, винним вчинком і спокусою, яка виникає через пожадливість або те, що святий Фома називав fomes, або тілесна схильність до гріха, яку благодать дозволяє нам керувати владою розуму над пристрастями.

Але тепер ми є свідками єдиного найгіршого акту тиранії за всю історію папства.

Церква бачила низку пап, які зловживали своєю владою, найбільш відомим прикладом є Олександр VI.

Але ніколи, до Франциска, не було Папи, який наважився б тиранізувати сам Магістерій, намагаючись підкорити його своїм помилковим особистим поглядам.

Публікацією в Acta Apostolicae Sedis (AAS), Франциск офіційно заявив, що «справжнє Учительство» включає вказівки єпископів Буенос-Айреса щодо виконання розділу 8 Amoris Laetitia (AL), які він прямо схвалив у своєму листі. їм як єдино вірному тлумаченню його волі.

Ці рекомендації були опубліковані в AAS разом із особистим посланням Франциска, яке раптом оголошено «апостольським листом».

Нормалістичний наратив щойно був позбавлений будь-якого барвистого аргументу про те, що з цим понтифікатом немає нічого страшного.

Тепер очікується, що ми віримо в те, що «справжній Магістерій» — що означає просто і лише AL — навчає того, що настанови безглуздо заявляють, виключно спираючись на AL:

Коли конкретні обставини подружжя роблять це можливим, особливо коли обидва є християнами, які подорожують вірою, можна запропонувати їм взяти на себе зобов’язання жити в стриманості...

За інших складніших обставин, а також коли неможливо отримати визнання недійсним, вищезгаданий варіант насправді може бути нежиттєздатним.

Тим не менш, так само можливо здійснити подорож розпізнавання...

[Якщо] приходить до визнання, що в конкретному випадку існують обмеження, які зменшують відповідальність і вину (пор.

301-302), особливо коли людина вважає, що вона впаде в наступну провину, завдавши шкоди дітям нового союзу, Amoris Laetitia відкриває можливість доступу до Таїнств Примирення та Євхаристії (пор.

примітки 336 і 351).

Отже, як хотів би Франциск, «автентичний магістерій» щойно вперше за два тисячоліття суперечить собі:

Допуск публічних перелюбників у «других шлюбах» до Святого Причастя, яке Іван Павло ІІ, відповідно до всієї Традиції, називав «по суті неможливим» з огляду на їхній об’єктивний стан життя, тепер вважається можливим залежно від обставин, тобто ситуації. етика, яка застосовувалася до порушень шостої заповіді.

Вимога, що люди, залучені до таких союзів, зобов’язуються жити в стриманості, перш ніж вони можуть бути відпущені та причаститися Пресвятого Таїнства — моральна норма, обов’язкова «без винятку», оскільки вона вкорінена в божественному законі, — раптово знижується до простої «пропозиції». що може бути не «можливим» або «життєздатним» у «конкретних обставинах пари».

Дійсного анулювання справді недійсного шлюбу, обов’язкової умови для вступу в шлюбні відносини з іншим передбачуваним подружжям, тепер не обходиться за «складніших обставин... коли неможливо отримати визнання недійсним», таким чином відкрито до фактичного розлучення в католицькій церкві.

Безглузде гасло «подорож розпізнавання» приховує оголене дозвіл на офіційну терпимість до перелюбних статевих стосунків у сакраментальному житті Церкви.

Не менше ніж римський понтифік називає своє ім’я обурливим твердженням про те, що діти, які є результатом перелюбних стосунків, які безтурботно називають «новим союзом», можуть бути «пошкоджені», якщо партнери в перелюбі повинні були припинити перелюб, щоб бути відпущеним і прийняти Святе Причастя — очевидно, тому що «новий союз» розпадеться без перелюбних статевих стосунків і може статися другий розлучення!

Це з’явилося в останньому друкованому виданні The Remnant.

Подивіться, що ще ви пропустили.

Підпишіться сьогодні!

Ще сімнадцять років тому, під час правління Івана Павла ІІ, Папська рада з тлумачення законодавчих текстів підтвердила незмінну істину, відображену в Каноні 915, який забороняє причастятися тим, «хто наполегливо наполягає на явних тяжких гріхах». ». Ця заборона, проголошена Папською Радою, застосовується до розлучених і «вдруге одружених» не як питання простого дисциплінарного закону, який підлягає скасуванню або зміні, а скоріше «походить від божественного закону і виходить за межі сфери позитивних церковних законів; [і] останнє не може вносити законодавчі зміни, які б суперечили доктрині Церкви».

Франциск, однак, нібито нібито намагається винайти винятки з божественного закону, які протистоять доктрині Церкви.

Спроба, звісно, ​​недійсна, а найменування «автентичний магістерій» є шахрайським.

Але наслідки того, що цей Папа забавляється з учительством Церкви, щоб просувати напівзроблені богословські поняття, такі як «розрізнення» (термін, який він запозичив у св. Ігнатія Лойоли, але смужки його початкового значення), є катастрофічними.

Протягом минулого року кардинал Берк та кілька інших членів ієрархії закликали Франциска «прояснити» його намір щодо AL.

Це роз’яснення тепер дано: Франциск має намір, якщо це можливо, змінити незмінне вчення Церкви щодо безповоротної моральної норми, яка вкорінена в божественному законі.

Навіть якщо спроба є нікчемною і безрезультатною перед людиною і Богом — аморальний закон — це взагалі не закон, — Франциск, очевидно, має намір нав’язати свою волю за вказівкою, наважуючись посилатися на «справжній Магістерій», щоб приховати свої абсурдні новинки.

Жоден Папа до нього не наважувався на таке.

Тож тепер треба запитати: де кардинали та єпископи?

За одним або двома благородними (але непослідовними) винятками, їхня реакція на розгром Берголья поки що коливається від мовчання, до активної співучасті, до, в кращому випадку, заломлення рук щодо дедалі більш хаотичного стану Церкви під час благання Папи «прояснити ” його вже цілком зрозумілі наміри.

На даний момент постійне благання про бергольське «роз’яснення» може лише створити враження нещирості, тоді як постійне мовчання про папське походження цієї поточної катастрофи є постійним докором усім ієрархам, які знають те, що ми всі знаємо: що в епіцентром хаосу є найбільш норовливий Папа Римський, якого коли-небудь доводилося терпіти Церкві.

Подальша бездіяльність, поки миряни та кілька добрих священиків залишаються самі собі, щоб якнайкраще захищати постійне вчення Церкви від зловживань тирана на кафедрі Петра, загрожує ієрархам спадком сорому і жахливістю. відповідальність перед справедливим суддею.

Їхня нездатність захистити Віру, виступаючи проти тієї, яку вони добре знають, нападаючи на неї майже щодня, стає все більше звинуваченням у боязкості перед лицем безпрецедентної небезпеки для Церкви та справи Євангелія, яким вони божественно є. доручено бути лідерами.

Час «обачності» давно минуло.

Розсудливість тепер поступається місцем простої малодушності.

Настав час для ієрархічних дій, поки шкода, завдана Церкві, не стане непоправною.

Члени ієрархії, які, здавалося б, налякані папською тиранією, якої Церква ніколи раніше не бачила, повинні негайно піднятися і дати сміливу відповідь на виклик, поставлений давним-давно монсеньйором Клаусом Гамбером, коли і без того монументальна церковна криза була ще в тому, що може бути зараз. розглядається лише як попередній етап:

Де в нашій Церкві є провідники, які можуть вказати нам правильний шлях?

Де єпископи достатньо сміливі, щоб знищити ракове зростання модерністської теології, яка вкоренилась і гноїться у святкуванні навіть найсвятіших таємниць, перш ніж рак пошириться і завдасть ще більшої шкоди?

Нам сьогодні потрібен новий Афанасій, новий Василій, єпископи, подібні до тих, які в четвертому столітті мужньо боролися проти аріанства, коли майже весь християнський світ піддався єресі.

Чи жоден з ієрархів не підніметься на захист Церкви як «новий Афанасій, новий Василій»?

Навіть найкращі з них продовжують обмежуватися узагальненими жалобами на конференціях чи в інтерв’ю про жахливий стан Церкви чи щонайменше «замішання», яке спричинив Франциск, не «з’ясовуючи» саме те, що він щойно пояснив.

Вони уникають абсолютно необхідного прямого та публічного викриття помилки в її джерелі.

Ця помилка загрожує придушити Церкву, поки вони лише хвилюються через ситуацію, чию самоочевидну причину — безрозсудний Папа, закоханий у власні ідеї та сповнений презирства до Традиції — вони, здається, не в змозі визначити.

Стурбовані священнослужителі та миряни в усьому католицькому світі роблять усе, що можуть, відповідно до свого становища.

Але в розпал тієї «останньої битви» за шлюб та сім’ю, про яку сестра Лусія попередила покійного кардинала Кафарру у світлі третьої Фатімської таємниці, у людському елементі Церкви лише кардинали та єпископи володіють божественною владою. щоб відбити напад на шлюб, сім’ю та саму цілісність Віри, яку зараз, вперше в історії Церкви, очолює римський понтифік.

Цей беззаперечно апокаліптичний розвиток накладає на ієрархів — насамперед у Церкві — обов’язок діяти.

Справжня любов до Церкви, і справжня милосердя до самого Франциска, вимагає від них не менше, ніж те, що вимагалося від святого Павла, коли перший Папа впав у помилку, яка поставила під загрозу саму місію Церкви: щоб Петро був протистояти йому (Гал. .

2:11).

Нехай Матері Божої з Фатіми заступиться, щоб отримати для них благодать мужності робити те, що потрібно зробити, і те, що можуть зробити лише вони.

З ними наші надії та молитви, як головні знаряддя Божого провидіння в ecclesia Dei adflicta.

Богородице Фатімська, заступайся за нас!