Дані показують, що Папа Франциск є «головним у приховуванні» сексуального насильства духовенства в Чилі: експерт

Новини католицька церква

ВАШИНГТОН, округ Колумбія, 12 лютого 2018 р. (LifeSiteNews) – Ті, хто знайомий з Хорхе Бергольо в Аргентині до того, як він став Папою Франциском, кажуть, що це його «класичний» крок, щоб надати «милосердя» священнослужителям, які є сексуальними хижаками, просячи всіх інших Просто «рухайтеся далі», — сказала минулого тижня адвокат і захисник дітей Елізабет Йор на шоу EWTN.

«Я думаю, що це неправомірне милосердя.

Це милосердя для жерців-хижаків», — сказала вона Реймонду Арройо з EWTN в епізоді World Over 8 лютого.

«Є багато людей, які знають Папу з Аргентини, які сказали, що це класичний Бергольо, щоб надати милосердя хижакам і попросити всіх йти далі», – додала вона.

(Див. оригінальний сегмент програми The World Over щодо цього питання, який починається на 47 секунді відео нижче)

Йоре, яка протягом усієї своєї юридичної кар’єри займалася розслідуваннями жорстокого поводження з дітьми та священнослужителями, коментувала останню справу про сексуальне насильство, яка торкнулася папства Франциска, у цій справі, коли Папа призначив єпископа з історією причетності до сексуального насильства над дітьми.

Твердження Папи про те, що він ніколи не отримував жодних свідчень жертв щодо причетності чилійського єпископа Хуана Барроса у сексуальному насильстві над дітьми, виявилося неправдивим.

«Справа Барроса вперше ставить Папу в центр, як керівника приховування», — сказав Йоре під час інтерв’ю.

Йоре сказав, що тепер відомо не тільки, що Папа отримав листа від однієї з жертв, але й тепер відомо, що йому «з моменту призначення єпископа Барроса в 2015 році сказали, що це погане рішення».

«Конференція чилійського архієпископа сказала йому скасувати це призначення.

Він отримував і петиції, і листи, і дзвінки, але все це ігнорував», – сказала вона.

Оскільки деталі продовжують з’являтися, виявлена ​​емпатія понтифіка до жертв насильства також стала під сумнів.

Йоре назвав справу про сексуальне насильство над дітьми за участю сумнозвісного чилійського священика, кривдника отця Фернандо Карадіми та єпископа Хуана Барроса, «скандалом епічних масштабів».

Скандал сигналізує про те, що Церква під керівництвом Франциска відступає у боротьбі зі зловживаннями, сказав Йор.

Йоре назвав приклад, який Папа Франциск подав у тому, як він поводився з інформацією про зловживання, «надзвичайно небезпечним».

«Але це надзвичайно небезпечно, оскільки глава Католицької Церкви — знаєте, останній заклик — що саме таку поведінку будуть копіювати у всьому світі єпископи, [які кажуть] «Ну, якщо Папа не збирається втручатися і вводити нульову толерантність, чому я повинен?»

Повідомляється, що Папа Римський Франциск особисто отримав восьмисторінковий лист від чилійської жертви, де детально описуються ймовірні зловживання з боку Карадіми та вказується, що Баррос був свідком і приховував зловживання.

Передбачувані зловживання мали місце за десятиліття до того, як Франциск у 2015 році призначив Барроса єпархією Осорно на півдні Чилі.

Папа Римський Франциск отримав листа жертви в 2015 році, сказав його автор і член комісії Франциска про сексуальні насильства, що суперечить недавнім наполяганням Папи про те, що жодна жертва не виступила з цього приводу і не було надано жодних доказів.

Франциск зіткнувся з протестами в Чилі через його захист Барроса під час його візиту минулого місяця, назвавши звинувачення на адресу священика «клеветою».

Хоча пізніше Френсіс вибачився, він наполегливо захищав Барроса, заперечуючи, що сам отримував будь-які свідчення, і повторюючи, що такі недоведені звинувачення є «наклепом».

Пізніше Папа заявив, що відправить мальтійського архієпископа Чарльза Скіклану – колишнього провідного слідчого з питань зловживань Ватикану – до Чилі для розслідування справи.

У 2014 році, коли Папа створив комісію щодо зловживань, очікування були високі.

І хоча протягом свого понтифікату він постійно засуджував сексуальне зловживання духовенством, деякі стверджують, що його дії в деяких серйозних випадках не відповідають його жорсткій позиції щодо насильства.

Четверо членів комісії зустрілися з кардиналом О’Меллі в 2015 році, висловлюючи свої заперечення проти призначення Франциском у 2015 році Барроса єпископом Осорно.

Повідомляється, що саме на зустрічі з О’Меллі представники комісії зі зловживань передали лист кардиналу для передачі Франциску, а пізніше О’Меллі підтвердив члену комісії, що насправді він особисто передав листа Папі.

Йоре пояснив, що з моменту, коли він призначив Барроса в 2015 році, Папі сказали, що це було погане рішення між конференцією чилійських єпископів, петиціями, листами та дзвінками, які були проігноровані.

Крім того, чилійське судове розслідування виявило, що всі жертви, які дали свідчення, включаючи автора листа Хуана Карлоса, заслуговують на довіру, і що було серйозне приховування зловживань з боку отця Карадіми.

Арройо також розмовляв з Крузом, який сказав, що був «неймовірно розчарований», коли Баррос збирався бути призначений.

За його словами, він дав свідчення про трьох єпископів, які були свідками насильства, але Баррос мав особливе значення для нього, оскільки роль Барроса вийшла за межі свідків знущань, до порушення його печаті Сповіді з Карадимою та психологічного насильства через залякування.

Круз розповів, як він та інші жертви були звільнені або обмовлені місцевою церковною ієрархією за численні спроби бути почутими.

І він говорив про сподівання на іншу відповідь Папи, обговорюючи особливості отримання листа до Франциска через кардинала О’Меллі.

Круз сказав Арройо, що йому дуже боляче, і він почував себе зрадженим через коментарі Папи про те, що звинувачення були наклепом, а свідків чи доказів не було.

«Почути, як він так говорить про нас, — сказав Круз, — називаючи нас наклепниками, було жахливо, тому що перекинуло годинник на стільки жертв».

Scicluna зустрінеться з Крузом, який сказав, що сподівається, що інші особи, які пережили насильство, будуть почуті в результаті того, що його справа буде виходити на перший план.

«Це дає нам дуже вагомі докази того, що Папа насправді знав про те, що сталося», – сказав Йоре.

«Тут ми маємо жертви через 10, 15 років після їх насильства, які благали Папу, змушені фотографувати лист, який вручили кардиналу, щоб переконатися, що є докази того, що Папа отримує цю інформацію».

Йоре зазначив, що вся Латинська Америка, включаючи Аргентину, добре усвідомлювала, що відбувається, коли ця справа розпочалася в Чилі в 2010 році, але Папа продовжує знизувати плечима і каже, що не має інформації.

Це саме те, що він говорив, коли був кардиналом і архієпископом у Буенос-Айресі, сказала вона, що ніхто ніколи не надав інформації, і ніколи не було жодних випадків зловживання священнослужителями в усьому понад два мільйони. член Архієпархії Буенос-Айреса.

«Це не просто прикриття жерця-хижака», — сказав Йоре.

«Це Баррос присутній у кімнаті, коли відбувається насильство з цими неповнолітніми хлопцями».

Вона сказала, що як захисник дітей буде стверджувати, що Баррос був причетний до сексуальної експлуатації дітей.

«Тож я не думаю, що це просто випадок, як би це погано не було, приховування кривдника», – сказала вона.

«Це також сексуальна експлуатація дітей у групі грумінгу, священика-хижака.

Ось чому це так огидно».

Йоре сказав, що враховуючи кризу в Церкві щодо сексуального насильства, можна було б подумати, вступаючи на конклав 2013 року (на якому було обрано Франциска), що очевидний пріоритет у перевірці кандидатів на посаду папи означав би серйозний погляд на їхню історію розгляду звинувачень у зловживанні в попередніх їхніх попередніх справах. бачить.

Є більше справ, таких як Баррос, які були приховані, сказав Йоре Арройо, можливо, навіть деякі навіть гірші, ніж справа Барроса.

«Ці випадки будуть переслідувати це папство і справді спричинять розрив у головному захисті дітей, над яким Папа Бенедикт дуже наполегливо працював», — сказала вона.

«Довіряйте вірним і впроваджуйте систему, яка мала б викорінити хижаків.

І я думаю, що це щойно підірвали, і я думаю, що ми повернулися до початкової точки у Ватикані».