Австрійська єпархія благословляє гей-пари на День святого Валентина, посилається на Amoris Laetitia

Новини католицька церква, гомосексуалізм

АВСТРІЯ, 16 лютого 2018 р. (LifeSiteNews) – Єпархія міста Лінц, Австрія, запросила гомосексуальні пари взяти участь у благословенні подружніх пар на День Святого Валентина.

Цей крок з’явився на хвилі недавніх дебатів щодо ініціативи німецьких єпископів благословити гомосексуальні пари, а також суперечки щодо критики власного єпископа Андреаса Лауна.

ЗМІ єпархії містять посилання на Amoris Laetitia, а також на недавню ініціативу кардинала Рейнхарда Маркса.

Офіційна єпархіальна газета KirchenZeitung повідомила 9 лютого, що в двох різних парафіях Лінцської єпархії гомосексуальні пари були явно запрошені на церковне благословення на День Святого Валентина.

Як пояснюється в статті:

Святий Валентин відомий як святий дружби і любові.

У багатьох парафіях і церковних установах вже є традицією благословляти подружжя під час його свята.

Людей, які перебувають у гомосексуальних стосунках, запрошують на церемонії благословення у Вельс-Сент. Францискуса [Церква] та в Урсуліненкірхе.

Пауль Штютц, автор статті, пояснює, що благословення подружжя «дає можливість висловити любов».

«Благословення виражає, що партнер і Бог вітає вас». Наприкінці своєї статті він додає посилання на іншу доповідь про недавнє інтерв’ю кардинала Рейнхарда Маркса 3 лютого, що показує його відкритість до ідеї благословення гомосексуальних пар в окремих випадках, як це вирішив пастор.

Штуц також цитує у самій статті отця Франца Гаранта, «пастирського працівника у сфері шлюбу та сім’ї» в Урсуліненкірхе в Лінці.

Сам Харант демонструє себе прихильником благословення гомосексуальним парам, і він робить тут пряме посилання на Amoris Laetitia.

Як повідомляє Stutz:

Ми даруємо це загальнодоступне благословення.

Там нам нічого забороняти», – каже Гарант.

Він бачить себе в цьому в єдності з Папою Франциском, який сам говорить у своєму магістерському документі Amoris Laetitia, що «кожну людину, незалежно від її сексуальної орієнтації, слід поважати з її гідністю та вітати з повагою.

Як пише австрійський католицький сайт Kath.net, Гарант, мабуть, цитує тут AL 250.

Ірмгард Ленер, пастирський помічник Wels-St. Церква Францискуса, інша з двох парафій, які приймають гомосексуальні пари, цінує цей ритуал благословення на День Святого Валентина, кажучи, що він має «величезну силу». Під час церемонії подружжя виходять у церкву і отримують руку на чоло та хресне знамення.

«Таким чином ми підкреслюємо високу цінність стосунків», — пояснює Ленер.

Як додає журналіст KirchenZeitung: «Цю пропозицію можуть прийняти закохані в будь-яких життєвих ситуаціях – також лесбіянки та гомосексуалісти». Ленер, яка сама є теологом, шкодує, що поки що жодна гомосексуальна пара не прийшла за благословенням.

«Тут, з нами, кожен повинен відчувати себе бажаним, таким, яким він є». Пастор додає, що «Бог є любов.

Немає жодних обмежень».

Єпархіальна робоча група з душпастирства гомосексуалістів (дахоп) радіє такому прийому від парафії.

Група каже, що неодноразово отримує прохання від гомосексуальних пар, які бажають «отримати благословення в рамках літургії».

Потім KirchenZeitung цитує коментар, у якому йдеться:

Було б добре, якби чимало більше пастирських працівників [чоловіків і жінок] зробили чіткий знак відкритості та запрошення, щоб дати чіткий сигнал, що любов між двома особами з рівними правами бажана Богом і, таким чином, уже благословлена.

Більше того, цитований вище Франц Гарант сам є контактною особою цієї єпархіальної робочої групи, яка також називається «Радужна пастораль». Як видно на веб-сайті dahop, єпархія Лінца пропонує спеціальні літургійні служби для гомосексуалістів, які називаються “Queer Church Services” (Queer-Gottesdienste), які відбуваються у власній парафії Гаранта.

Незрозуміло, чи відбуваються ці церковні служби у формі Святої Меси.

Подібні благословення для гомосексуальних пар зараз відбуваються або розглядаються також у Німеччині, деякі з них на єпархіальному рівні, деякі на індивідуальному рівні.

Як повідомляв LifeSiteNews у січні, Лімбурзька єпархія публічно обговорює встановлення спеціального літургійного обряду для благословення гомосексуалістів.

Публічно представлена ​​Йоганнесом цу Ельцом, високопоставленим священиком єпархії, його так звана франкфуртська пропозиція має громадську підтримку місцевого єпископа Георга Бетцінга.

Крім того, австрійський католицький веб-сайт Kath.net повідомляє, що в двох різних німецьких єпархіях є два католицьких священика, які зараз публічно заявляють, що дали багато благословень гомосексуальним парам.

Отець Крістоф Сімонсен (Єпархія Аахена) каже, що за останні п’ятнадцять років він благословив 50 пар; Отець Зігфрід Моденбах (архиєпархія Падерборна) за останні роки благословив дві гомосексуальні пари.

Він також проводить церковні служби для гомосексуалістів.

Згодом Kath.net зв’язався з обома єпархіями та запитав інформацію про цих двох священиків.

У відповідь їм було повідомлено, що єпархія має намір поговорити з зацікавленими священиками, але це питання потрібно вирішувати серед німецьких єпископів загалом, наприклад, на Конференції німецьких єпископів.

Ці моральні потрясіння в німецьких єпархіях викликали занепокоєння та критику серед католиків.

Матіас фон Герсдорф, німецький активіст за життя та автор книг, зазначає у власному блозі, що майбутня весняна асамблея Конференції єпископів Німеччини стане вирішальною в цьому питанні.

На його думку, «єпископи Німеччини, які зберуться наступного тижня на Весняну асамблею Єпископської конференції, опинилися у складній ситуації», де їм доведеться показати свій колір.

Вони або будуть за вчення Католицької Церкви про сексуальність і шлюб і заборонять такі благословення, або «по суті приймуть їх», принаймні, «нічого не кажучи».

Він робить висновок: