Я скажу те, чого Кавано не хотів би: Крістін Форд була частиною політичного удару на нього, і ось аудіодокази

У четвер, після слухань, на яких доктор Крістін Форд дала свідчення під присягою без жодних доказів щодо ймовірного сексуального нападу на 36-річного чоловіка з боку кандидата у Верховний суд Бретта Кавано та його друга Марка Джаджа, Кавано спростував ці звинувачення та розкритикував демократів в Сенаті. за їх причетність до руйнування його доброго імені.

Однак на запитання сенатора Корі Букера, чи вважає Кавано Форд частиною того, що Кавано назвав «політичним ударом» проти нього, Кавано справедливо уникав катастрофи зі зв’язками з громадськістю.

Однак я готовий сказати, чи не хотів би він: Звичайно, вона була частиною цього!

Я не кажу це легковажно.

Багато речей, які ми почули від Форда в четвер, вказують на те, що відбувається більше, ніж вона хотіла сказати.

Очевидно, що Форда називають радикальним політичним активістом, який пропагує вбивство дітей та інші незаконні дії.

Однак її історія не викликала довіри, за винятком членів юридичного комітету Сенату від демократів, один з яких відкрито стверджував у сексуальному насильстві.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

* Джон Болтон Річард Гренелл Діна Пауелл Хізер Науерт Іванка Трамп

Електронна пошта *

Адреса електронної пошти Це поле призначене для перевірки, і його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Однак Форд стверджує, що вона ніколи не дозволяла оприлюднити свій липневий лист до сенатора Файнштейна, і все ж таки це було.

Вона, здавалося, не збентежена через це.

Вона не сердилася, що це було оприлюднено.

Чому?

Вона знала, що це буде оприлюднено.

Рікі Сейдман, оперативник від Демократичної партії і колишній чиновник Білого дому Клінтона, який зараз є радником місіс Форд, сказала в липні (приблизно в той же час, коли був надісланий лист), що вона передбачила формування «стратегії» для знищення Бретта Кавано.

Вона припустила, що «з’явиться стратегія» для знищення кандидатури Трампа до Верховного суду під час телефонної конференції з Американським конституційним товариством у липні.

«Я думаю, що в найближчі дні та тижні з’явиться стратегія, і я думаю, що цілком можливо, що ця стратегія в кінцевому підсумку переможе номінанта», – сказав Сейдман в аудіо, яке було записане Військовою кімнатою Республіканського національного комітету.

«І незалежно від того, переможе він остаточно кандидата чи ні, я думаю, він допоможе людям зрозуміти, чому так важливо, щоб вони проголосували».

Якщо ви думаєте, що місіс Форд не знає цього, враховуючи, що її батько працює в Центральному розвідувальному управлінні та її попередню кримінальну політичну активність, то ви думаєте неправильно.

Очевидно, у Форда є психічні проблеми, і це було продемонстровано в четвер під час її свідчень.

Вона явно намагалася представити себе жертвою, в той час як вона звинуватила Кавано в сексуальному насильстві без жодних доказів.

Кавано навіть відповіла, вказавши, що навіть її друзі сказали, що вони не пам’ятають такого інциденту, і буквально сотні людей оцінили його персонаж як пряму протилежність тому, що стверджує Форд.

Як я вже говорив раніше, я не підтримую призначення Кавано до Верховного суду через відсутність конституційних рішень, але ця атака на нього була спланована, вона була політичною, і Форд був частиною цього.

Це неправильно.

Форд навіть не думала діяти, за її свідченнями, поки Кавано не потрапила в короткий список, але чи звернулася вона до місцевих правоохоронних органів?

Ні.

Вона звернулася до свого представника від демократів у США, сенатора Дайан Файнштейн і The Washington Post.

Якщо це не політичне, я не знаю, що таке.

Форд не прагне справедливості і не прагне виконати свій «громадянський обов’язок».

Вона прагне обмовити характер чоловіка за те, що вона не може довести, що, за її словами, сталося понад 36 років тому.

Кандидатуру Кавано було винесено з комітету в п'ятницю і піде на голосування в Сенаті.

Для короткого опису політичного хіта про Кавано перегляньте цей короткий синопсис Пола Джозефа Вотсона.

Стаття опублікована з дозволу The Washington Standard