Велика Британія: депутат від Лейбористської партії посилається на заборону Роберта Спенсера та Памели Геллер, закликаючи заборонити Трампу в'їзд в країну

У Великій Британії продовжується скандал з приводу ретвітів президентом Трампом відео, де мусульмани демонструють насильство, і є ще одним проявом загальної тенденції звинувачувати тих, хто привертає увагу до звірств джихаду, а не зосереджуватись на самих звірствах джихаду.

Найкраще це сказав сам Трамп, написавши в Твіттері вчора ввечері:

@ Theresa_May, не зосереджуйся на мені, зосередься на руйнівному радикальному ісламському тероризмі, який відбувається в Сполученому Королівстві.

У нас все добре!»

.

@Theresa_May, не зосереджуйся на мені, зосередься на руйнівному радикальному ісламському тероризму, який відбувається в Сполученому Королівстві.

У нас все добре!

— Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 30 листопада 2017 р

Я не впевнений, що у нас все добре, але Трамп має рацію, що справжньою проблемою є терор джихаду і верховенство шаріату, і британська влада хоче ігнорувати це і застрелити посланця.

І тому Кріс Брайант, «старший лейбористський суддя, написав Мей, закликаючи її піти далі та офіційно заборонити Дональду Трампу в’їзд до Великобританії на тій підставі, що він потурає фашизму і його присутність «не сприяє громадськості». добре», – сказав старший депутат від лейбористів».

Для Кріса Браянта, мабуть, «фашизм» означає «захист Британії та її цінностей від терору джихаду».

Брайант «процитував випадки двох ультраправих блогерів США, Роберта Спенсера та Памели Геллер, яким у травні 2013 року було заборонено в’їзд до Великобританії для участі в мітингах англійської Ліги оборони, як прецеденти для вжиття заходів проти Трампа».

Чому ми «крайні праві»?

Все, що ми робимо, – це захист свободи слова та рівності прав усіх людей перед законом.

Це «крайне право»?

У будь-якому випадку, зауважте добре: у листі до мене з Міністерства внутрішніх справ Великобританії сказано, що мене заборонили за те, що «[Іслам] є релігією і є системою переконань, яка передбачає війну проти невіруючих…»

Це безперечно вірне твердження.

Тим часом, у Великобританії постійно подовжується запис про допуск проповідників джихаду без жодної хвилини вагань.

Проповідь Сайеда Музаффара Шаха Кадрі про ненависть і насильство в джихаді була настільки жорсткою, що йому заборонили проповідувати в Пакистані, але міністерство внутрішніх справ Великобританії привітало його до Великобританії.

Міністерство внутрішніх справ Великобританії також допустило до країни Шейха Хамзу Содагара, незважаючи на те, що він сказав: «Якщо є чоловіки-гомосексуалісти, покарання є однією з п’яти речей.

Один – найлегший, можливо, – відрубати їм голову, це найпростіше.

Друге – спалити їх до смерті.

По-третє – скинути їх зі скелі.

Четверте – зруйнуйте на них стіну, щоб вони під нею загинули.

П’яте – поєднання вищезазначеного».

Уряд Мей випустив двох проповідників джихаду, які вихваляли вбивцю ворога пакистанських законів про богохульство.

Одного з них привітав архієпископ Кентерберійський.

Тим часом Велика Британія заборонила трьом єпископам в’їзд до країни в районах Іраку та Сирії, де християни переслідуються.

Кріс Брайант не мав нічого сказати про тих проповідників джихаду, які без проблем увійшли до Британії.

«Посол Великобританії висловлює занепокоєння з приводу ретвіту Трампа до Білого дому», Ровена Мейсон, Guardian, 30 листопада 2017 р.:

…Кріс Брайант, старший лейбористський суддя, написав Мей, закликаючи її піти далі та офіційно заборонити Дональду Трампу в’їзд до Великобританії на тій підставі, що він потурає фашизму і його присутність «не сприяє суспільному благу». , сказав старший депутат від лейбористів.

Брайант, колишній міністр закордонних справ, сказав, що прем'єр-міністр повинен видати заборонний указ проти президента, як і той, що стосується інших ультраправих діячів із США.

Прецедентом для дій проти Трампа він назвав випадки двох ультраправих блогерів США, Роберта Спенсера і Памели Геллер, яким у травні 2013 року заборонили в'їзд до Великобританії для участі в мітингах англійської Ліги оборони.

У листі до Мей він сказав: «Я пишу вам, щоб попросити вас і міністра внутрішніх справ негайно вжити заходів, щоб заборонити президенту Сполучених Штатів Дональду Трампу в’їзд до Сполученого Королівства через його очевидну підтримку ультраправі групи в цій країні.

«Ретвітуючи дописи Джайди Франсен, мені абсолютно ясно, що президент Трамп підтримує та потурає фашизму та ультраправій діяльності.

Ця діяльність часто набула форми насильства на наших вулицях.

Сама пані Франсен має довгу історію расизму та ісламофобії, в тому числі злочинної.

Багато людей, яким ви справедливо заборонили в’їзд до Сполученого Королівства, були винними в меншому».…

Стаття опублікована з дозволу Роберта Спенсера