Фрік-шоу Авенатті

Напередодні історичного підтверджувального слухання у Верховному суді ще дві жінки з'явилися з повітря, щоб звинуватити кандидатуру президента Трампа у Верховний суд Бретта Кавано в сексуальних розбещеннях, в результаті чого загальна кількість обвинувачених досягла чотирьох.

З огляду на рішучість розлючених лівих за будь-яку ціну запобігти сходженню судді до Верховного суду, можливо, буде ще більше спроб вбивства персонажів.

Чи правдиві твердження, для цих людей не має значення.

Має значення лише серйозність і безглуздість звинувачень, оскільки вони знову і знову виходять в ефір у 24-годинному циклі новин.

Їм байдуже про жертви, які вони створюють.

Тільки заголовки.

Нові звинувачення з’явилися вчора, коли судовий комітет Сенату закриває люки для сьогоднішнього слухання, щоб отримати усні свідчення від першого обвинувача, 51-річної Крістін Блейзі Форд, яка стверджує, що 53-річний Кавано намагався згвалтувати її десятиліття тому, коли був високопоставленим. учень школи.

Третім обвинувачем є Джулі Світнік, 55-річна сертифікована системна інженерка, яка в середу стверджувала, що на початку 1980-х років Кавано та інші підпилювали молодих жінок на вечірках у старших класах алкогольними напоями, щоб розчистити їм шлях до банди. -згвалтував.

Неймовірно, але Світнік сказала в заяві під присягою, що вона була свідком групових зґвалтувань на цих вечірках, але все одно продовжувала їх відвідувати.

Все дивніше.

За її словами, Кавано був «підлим п’яним».

За її словами, він надмірно пив на цих вечірках, дратував дівчат і намагався забрати з них одяг.

Світнік стверджував, що був зґвалтований на одній із цих вечірок у 1982 році в результаті вживання напою з шипами, що містив «Кваалудес або щось подібне». За її словами, Кавано та його друг Марк Джадж були присутні на вечірці, на якій її зґвалтували, але не звинувачує їх у участі в ній.

У відповідь Кавано назвав непристойні звинувачення Світніка «смішними і з Сутінкової зони».

«Я не знаю, хто це, і цього ніколи не було», – додала висуванець у суді.

Резюме CNBC описує Світнік:

Випускниця середньої школи Гейтерсбург у Меріленді 1980 року, вона сказала, що мала численні дозволи на роботу, виконану в Міністерстві фінансів, Монетному дворі США, IRS, Державному департаменті та Департаменті юстиції та інших державних установах.

Світнік говорить у своїй показанні під присягою, що вона бачила, як Кавано на початку 1980-х «надмірно пив на багатьох» домашніх вечірках у передмісті Меріленду.

У той час Кавано і Джадж були студентами Georgetown Prep, приватної католицької школи для хлопчиків.

Вона сказала, що Кавано і Джадж діяли «зловживаючою та фізично агресивною поведінкою по відношенню до дівчат», яка «включала пестування та намацування дівчат без їхньої згоди» і «не сприймаючи «ні» як відповідь».

Як і було передбачено, усі 10 членів юридичного комітету від демократів закликали президента Трампа або «негайно відкликати кандидатуру, або наказати ФБР провести розслідування всіх звинувачень».

Поки що немає жодних ознак того, що президент буде їм зобов'язаний.

Не дивно, що юридичний мучитель Трампа, адвокат Стормі Деніелс Майкл Авенатті, якого Такер Карлсон назвав «жахливим порноадвокатом», представляє Світніка.

«Повинно бути негайне розслідування» драматичних звинувачень Світніка, сказав Авенатті в ефірі MSNBC, «і не слід поспішати підтверджувати його у Верховному суді США».

Президент розкритикував Авенатті.

«Авенатті — третьокласний адвокат, який добре вміє висувати неправдиві звинувачення, як він робив мені і як він зараз робить судді Бретта Кавано[,]», — написав Трамп у Twitter.

«Він просто шукає уваги і не хоче, щоб люди дивилися на його минулі досліди та стосунки — цілковита низька життя!»

Він відкинув звинувачення Світнік як «ще одну красуню» і описав Авенатті як «шахрая».

«Раптом слухання закінчилися, і починають виходити чутки», – сказав Трамп.

«І тоді ти, цей інший шахрай, Авенатті, сьогодні вийдеш із іншою красунею».

Вчора з'явився четвертий обвинувач, повідомляє Politico.

Відповідно до стенограми інтерв’ю, опублікованої в середу ввечері судовим комітетом Сенату:

Анонімна жінка написала до офісу сенатора Корі Гарднера (R-Colo.) 22 вересня, стверджуючи, що кандидат у Верховний суд приштовхнув іншу жінку «дуже агресивно і сексуально» до стіни в 1998 році після того, як вийшла з бару, де обидва пили. , йдеться у стенограмі.

Кавано заперечував будь-яку причетність до подій, про які йдеться в цій скарзі, про що вперше повідомила NBC.

Залежно від того, як ви робите підрахунок, може бути навіть п’яте і шосте звинувачення проти Кавано.

Газета продовжує:

Стенограма інтерв’ю Кавано у вівторок також посилається на іншу анонімну заяву про сексуальні зловживання за участю Кавано, датовану 1985 роком і надіслану до офісу сенатора Шелдона Уайтхауза (D-R.I.), яку суддя також категорично відхилив слідчим.

А слідчі Республіканської партії заявили пізно в середу, що отримали додаткову анонімну заяву про зґвалтування, передану сенатором Камалою Харріс (штат Каліфорнія).

Обвинувачем номер два є 53-річна Дебора Рамірес, яка оприлюднила свої заяви в неділю в журналі New Yorker.

Рамірес стверджує, що Кавано напав на неї на п'яній вечірці десятиліття тому в Єльському коледжі.

Вона стверджує, що Кавано викрився перед нею і притиснув до неї свої геніталії.

Якщо Кавано не буде на лаві підсудних у понеділок, Верховний суд буде обмежений, оскільки він почне розглядати справи в новому терміні.

Зазвичай у ньому є дев’ять суддів, але з виходом на пенсію Ентоні Кеннеді 31 липня, що розчистило шлях для висунення Кавано, було лише вісім суддів.

Грубо кажучи, на суді існує ідеологічний розкол 4 до 4 від ліберальних до консервативних.

Демократи намагаються перетягнути процес підтвердження до наступного Конгресу, де вони можуть захопити контроль у республіканців.

День виборів – 6 листопада.

На даний момент республіканська партія контролює Сенат, який має останнє слово щодо висунення кандидатур суддів, з незручно малим відривом у 51:49.

Засідання в четвер має розпочатися о 10:00 за східним часом.

Республіканці в комітеті розглянули політичну оптику і не насолоджувалися перспективою того, що їхня команда з 11 сенаторів допитує жінку, тому вони найняли прокурора з сексуальних злочинів Рейчел Мітчелл з округу Марікопа, штат Арізона, щоб задати питання про те, що обіцяє бути дуже уважний слух.

Демократи передбачувано злякалися від рішення про те, щоб жінка вела допит, оскільки їхня головна мета – збентежити та дискредитувати Кавано та інших республіканців, а не докопатися до правди.

«Це суперечить всьому, що я бачив протягом 44 років», — хрипів член комітету Патрік Ліхі (Департамент).

«Вони не дотримуються звичайної процедури».

Як і очікувалося, на сьогоднішньому слуханні Кавано рішуче спростує все більш обурливі звинувачення, які висуваються на його адресу.

Згідно з підготовленими свідченнями, наданими газеті The Hill, він скаже:

Я категорично і однозначно заперечую звинувачення на свою адресу доктора Форда.

Я ніколи не мав жодного сексуального чи фізичного контакту з доктором Фордом.

Я не ставлю під сумнів, що доктор Форд, можливо, зазнав сексуального насильства з боку якоїсь особи в якомусь місці в певний час.

Але я ніколи не робив цього ні їй, ні комусь.

Кавано додав: «Я невинний у цьому звинуваченні».

Не дивно, що підготовлені свідчення Форда також потрапили до журналістів.

«Я сьогодні тут не тому, що хочу бути», – говорить Форд у своїй вступній промові.

«Мені страшно.

Я тут, тому що вважаю своїм громадянським обов’язком розповісти вам, що трапилося зі мною, коли ми з Бреттом Кавано навчалися в старшій школі».

Вона описує номінанта як «Бретта Кавано, хлопця, який вчинив на мене сексуальне насильство», і стверджує, що «напад Бретта на мене різко змінив моє життя», але в той же час визнає, що «Бретт не гвалтував мене».

Враховуючи, що Кавано вже пройшов шість неймовірно настирливих розслідувань ФБР, є ймовірність, що Форд бреше або страждає від якогось психологічного розладу, такого як синдром помилкової пам’яті.

Багато коментаторів проводили паралелі між Фордом і Анітою Хілл, яка в 1991 році звинуватила тодішнього кандидата у Верховний суд Кларенса Томаса в сексуальних неподобствах.

Обидві жінки – викладачі коледжу.

Обидва стверджують, що неохоче були втягнені в битви за підтвердження.

Форд стверджує, що став жертвою спроби зґвалтування; Хілл стверджує, що став жертвою сексуальних домагань на робочому місці.

Лише ліві та феміністки, такі як Морін Дауд, досі вірять Хілл, нині абсолютно нічим не відомій політично коректній вченій, яка дискредитувала себе, серед іншого, наслідуючи свого тодішнього боса Томаса як його підлеглого, коли він змінив роботу.

Людина, піддана насильству, не зробила б цього.

Але вся брехня про Томаса про те, що він описав як «високотехнологічний лінч для негрівних чорних», мала ефект.

Зрештою, 15 жовтня 1991 року Сенат ледве затвердив його кандидатуру 52 проти 48.

З огляду на всю грязь, яку демократи кидали на Кавано, він був би в захваті від того, щоб його схвалили з перевагою в 52:48.

Консерватори повинні пам’ятати, що мета шаленого демагогічного нападу лівих – завдати шкоди кандидату, а також президенту, який його висунув.

Якщо вони можуть зірвати номінацію Кавано, це є додатковим бонусом.

Атаки лівих на Кавано в епоху #MeToo працюють, йдеться у статті USA Today:

Згідно з новим опитуванням USA TODAY/Ipsos Public Affairs, несхвалення Кавано… досягло безпрецедентного рівня для кандидата у Верховний суд на тлі звинувачень проти нього.

Опитувані від 40 до 31 відсотка заявили, що Сенат не повинен голосувати за схвалення його кандидатури, що стало першим випадком, коли більшість американців виступили проти кандидатури у Верховний суд після початку опитування з цього питання.

Справа проти підтвердження Кавано може бути десь між слабкою та неіснуючої, але постійне повторення необґрунтованих звинувачень у ЗМІ, які ненавидять Трампа, явно впливає на кандидата.

Тим не менш, судовий комітет Сенату орієнтовно має проголосувати за кандидатуру в п’ятницю о 9:30 ранку.

«Якщо ми готові голосувати, ми будемо голосувати», — написав у Твіттері голова Чак Грасслі (Р-Айова) у вівторок о 18:46. «Якщо ми не готові, ми не будемо».

Очевидно, багато чого залежить від підтвердження.

«Ми спостерігаємо за періодом, коли ми повинні розуміти, що мова йде про сиру енергію», — сказав у вівторок колишній спікер Палати представників Ньют Гінгріч (R-Ga.).

«І якщо ліві зможуть зупинити Кавано, ми не отримаємо ще одного консервативного правосуддя у нашому житті у Верховному суді».

Президент Трамп процитував найвідомішого консервативного радіоведучого країни, який закликав сенаторів Республіканської партії приєднатися у вівторок:

«Раш Лімбо до республіканців: «Ви можете поцілувати СЕРЕДНІ СЕРЕДИ, якщо вас не схвалить висококваліфікований Кавано».»

Трамп правий.