День Девіда Дюка, лідера мусульман Південної Флориди Софіяна Закута

Девіда Дьюка, ікону білих розистів і колишнього Великого чарівника Ку-клукс-клану, багато хто засуджував як розповсюджувач ненависті, і це справедливо.

Однак одна особа, яка представляє мусульманську громаду Південної Флориди, Софіан Заккут, закохана в Дюка і багато років пропагує його фанатичну роботу.

Минулого місяця Заккоут знову вирішив продемонструвати цю роботу, опублікувавши чотири послідовні відео Дюка на своїй (Закута) особистій сторінці у Facebook.

З цими публікаціями може конкурувати лише власний документований фанатизм Заккоута.

Софіан Абдельазіз Заккут є президентом Американської мусульманської асоціації Північної Америки (AMANA).

Він пов'язаний з двома десятками мечетей, що тягнуться від округу Палм-Біч до Майамі-Дейд.

21 вересня 2017 року Заккоут зайшов у Facebook і опублікував чотири відео Девіда Дюка.

Три відео були опубліковані на офіційному веб-сайті Дьюка DavidDuke.com, в одному з них ведучого новин CNN Вольфа Блітцера називають «єврейським сіоністським агентом». Четверте відео було новинним репортажем із відео, на якому Дьюк дає інтерв'ю на мітингу білих націоналістів у Шарлоттсвіллі, штат Вірджинія, у серпні минулого року.

На цьому ж мітингу білий націоналіст в'їхав своєю машиною в групу людей, які протестували проти мітингу, убив одного.

Це був не перший випадок, коли Заккаут просував Девіда Дюка.

Справді, він робив це протягом багатьох років.

У лютому 2016 року Заккоут оприлюднив на своїй сторінці у Facebook химерну доповідь Дюка під назвою «Dr.

Девід Дьюк викриває справжніх расистських єврейських прихильників верховної раси, які організовують знищення європейського людства…» Над публікацією Заккоут написав про Дюка: «Я поважаю його за його чесність!»

У жовтні 2015 року Заккаут опублікував у Facebook відео Дюка, в якому Дюк робить дикі твердження, що відбулося «повне захоплення американської зовнішньої політики та… американської політики єврейськими екстремістами». Над відео у Facebook Заккаут похвалив Дюка, вигукнувши: «Девід Дьюк, людина, в яку можна вірити!»

У липні 2010 року Антидифамаційна ліга (ADL) засудила Заккоута та його групу AMANA за розміщення іншого антисемітського відео Duke на веб-сайті AMANA.

ADL описав відео як «отруйне». Зараз на офіційному сайті AMANA є ще одне відео Duke.

Фанатичні й підбурюючі матеріали Девіда Дюка — не єдина ненависть, яку пропагує Заккоут.

Він також крутить педалі багато фанатизму, що виходить з боку інших, включаючи його самого.

У липні 2017 року Заккаут опублікував на своїй сторінці у Facebook чотирихвилинну частину промови Луїса Фаррахана під час Дня рятівників нації ісламу в лютому 2017 року.

На відео Фаррахан неодноразово називає євреїв «сатаною». Він каже своїй аудиторії: «Справді, вони не євреї.

Ні, це сатана.

Ви повинні навчитися називати їх справжнім іменем «Сатана». Ви зіткнетеся віч-на-віч із сатаною, головою обманом, ворогом Бога і ворогом праведних».

У червні 2016 року Заккаут натиснув «подобається» під чужим дописом у Facebook (на особистій сторінці Заккута) гротескного мультфільму, на якому стурбований релігійний єврей ховається за анімованим деревом з бородатим, що розмахує рушницею, що йде до них.

Дерево розмовляє з чоловіком арабською: «О, Мусульманин!

О мусульманин!

За мною стоїть єврей.

Прийди і вбий його».

У квітні 2016 року Заккаут оприлюднив доповідь, в якій обговорювалася абсурдна думка про причетність євреїв до нападів 11 вересня на Світовий торговий центр і Пентагон.

На фото зі звіту видно палаючі вежі з прикріпленою на одній єврейській зірці.

Звіт починається так: «Це не спірне!

Суп до горіхів, зверху вниз, терористичні атаки 9/11/01 на Нью-Йорк і Вашингтон, округ Колумбія, були «ізраїльсько-єврейською роботою». Веб-сайт, який опублікував звіт і на який посилався Заккоут, — це Mouqawamah Music, сайт, який відкрито закликає «Смерть Ізраїлю» та називає єврейську релігію «злою та брудною».

У лютому 2016 року Заккоут розповсюдив у соціальних мережах звіт, у якому стверджується, що «Голокост був сфальсифікований». Починається так: «Німовірний «Голокост» «6 мільйонів євреїв» від рук Адольфа Гітлера та націонал-соціалістичної Німеччини під час Другої світової війни є найбільшою брехнею, коли-небудь нав’язаною людству». Це було підготовлено The Realist Report, антиєврейським, античорним, антигейським незалежним медіа, яке описує Гітлера як «найбільшого лідера в сучасній історії Заходу».

У грудні 2015 року Заккут опублікував фотографію начальника штабу Сил оборони Ізраїлю (IDF) Гаді Айзенкота, який є ветераном багатьох різних воєн і битв, які вів Ізраїль протягом останніх трьох десятиліть.

Над зображенням Айзенкота Заккут написав арабською: «Ти єврей, онук мавпи і свині». Він підписав це «Софія». Це один із багатьох випадків, коли Закут називав євреїв «мавпами та свинями».

У липні 2014 року Заккут організував мітинг на підтримку ХАМАСу біля консульства Ізраїлю в центрі Маямі.

На відео Заккута показано усміхненим, а відвідувачі неодноразово кричать: «Ми — ХАМАС». Після мітингу Заккут написав арабською над фотографіями з події: «Слава Богу, щодня ми завойовуємо американських євреїв, як наші завоювання над євреями Ізраїлю!» Він підписав це «Бр.

Софіан Закут».

Пропагування фанатизму лідера мусульман Південної Флориди Софіяна Закута, незалежно від того, запозичене він у інших чи його власних, було очевидним протягом багатьох років.

Тим не менш, немає протесту з боку громади, ні з боку мусульман, ні з боку немусульман.

Його практично всі ігнорували, окрім цього автора та його колеги, директора мілітарного ісламського моніторингу Бейли Рабіновіц.

Незважаючи на те, що цей автор був повідомлений цим автором про підступну діяльність Заккоута, Заккаут залишається активним членом правління Громадянської служби контролю за злочинністю в окрузі Майамі-Дейд і Crime Stoppers в окрузі Майамі-Дейд.

Ці організації забезпечили і продовжують забезпечувати Заккоуту респектабельність.

Насправді він не зробив нічого, щоб служити суспільству, а лише намагається розділити його своєю ненавистю.

Настав час для Заккоута бути викритим і позбавленим своїх державних функцій.

Якщо таких людей, як Девід Дьюк та Луї Фаррахен, можна засудити та відкинути за поширення їхньої токсичної ненависті, їхній шанувальник і пропагандист Заккоут також може і повинен бути таким.

Бейла Рабіновіц, директор Militant Islam Monitor, внесла свій внесок у цю доповідь.