NASA зняло найвіддаленіший знімок з Землі

© Прес-реліз Історична фотографія, зроблена космічним кораблем New Horizons.

Фото: НАСА

NASA опублікувало рекордну фотографію, зроблену космічним кораблем New Horizons, коли він був на відстані 3,79 мільярда миль від Землі.

New Horizons пролетіли повз Плутон у липні 2015 року, зробивши знімки, які показали ще більш різноманітний ландшафт, ніж вчені уявляли раніше.

Після обльоту космічний корабель продовжив рух у пояс Койпера, схожий на пояс астероїдів, але далі від Сонця і складається з карликових планет і замерзлого льоду, а не з скелястих тіл.

Тепер, використовуючи свій далекобійний розвідувальний апарат (LORRI), космічний корабель сфотографував кілька об’єктів поясу Койпера (KBO) і карликових планет під унікальними кутами.

© Інше Збільшена версія зображення «блідо-блакитної точки».

Зображення в фальшивих кольорах, опубліковані NASA, є найдальшими від Землі, коли-небудь зробленими космічним кораблем, а також є найближчими зображеннями об’єктів поясу Койпера.

New Horizons був ще далі від Землі, ніж космічний зонд «Вояджер-1», коли він повернувся до Землі 14 лютого 1990 року і зробив знімок крихітної точки.

У 1994 році американський астроном Карл Саган розмірковував про значення фотографії для аудиторії в Корнельському університеті, придумавши її назву як «блідо-блакитна крапка» і виголосивши одну з найбільш широко опублікованих промов усіх часів.

© Getty Карл Саган і фотографія «Блідо-блакитна точка».

New Horizons є лише п’ятим штучним космічним кораблем, який коли-небудь подорожував за межі зовнішніх планет, і багато з його діяльності встановлюють рекорди відстані, за даними NASA.

У грудні він успішно провів найвіддаленіший маневр корекції курсу в історії, а команда місії спрямувала його до близької зустрічі з KBO, запланованої на 1 січня 2019 року.

"Цей новорічний політ повз MU69 стане найдальшою зустріччю планети в історії, яка станеться на мільярд миль за межами системи Плутона, яку New Horizons чудово досліджував у липні 2015 року", - повідомило NASA.

На щастя, космічний корабель здоровий і справно функціонує, хоча наразі перебуває в сплячці.

Контролери місії в Лабораторії прикладної фізики Джона Хопкінса в Лорел, штат Меріленд, виведуть космічний корабель з електронного сну в червні, щоб почати серію системних перевірок та інших заходів, щоб підготувати його до наступного рекордного зіткнення.