Представник Денні Девіс був за/проти/за/проти Фаррахана

Представник Денні Девіс допоміг закрутити м'яч, вихваляючи Фаррахана.

У понеділок депутат від Демократичної партії Іллінойсу Денні Девіс захищав лідера «Нації ісламу» Луїса Фаррахана як «видатну людину».

Історія расистських екстремальних коментарів Фаррахана включає звинувачення євреїв у нападах 11 вересня, твердження, що білі люди «заслуговують на смерть» і вихваляння Адольфа Гітлера як «дуже великої людини». «Я особисто знаю [Фаррахана], я був у нього вдома, проводив зустрічі, брав участь у заходах з ним», — сказав Девіс TheDC.

«Я не вважаю Луїса Фаррахана відхиленням чи чимось іншим, я вважаю його видатною людиною, яка керує людьми, які вчені та артикулюють, і він відіграє велику роль у житті тисяч і тисяч, тисяч і тисяч людей», — наголосив він пізніше.

Тоді офіс депутата Девіса оприлюднив заяву, де заперечує Фаррахана.

А потім Девіс повернувся до розмови з Daily Caller і відмовився від заперечення.

«Конгресмен наполягав на тому, що The Daily Caller неправильно процитувала його під час інтерв’ю і що він не підписався з антисемітськими заявами та діями Фаррахана в минулому», – сказав представник ADL у заяві JTA.

«Він висловив зацікавленість побачити деякі з останніх заяв Фаррахана щодо євреїв, якими ми негайно поділилися з ним». Конгресмен не був впевнений, чому ADL написала, що його неправильно процитували в його хвалі антисеміту, і сказав, що він не впевнений, чи хтось із його офісу сказав ADL, що його неправильно процитували, сказав він The Daily Caller News Заснування в неділю.

«Мені здається, це те, що вони хотіли написати.

Ні, у мене немає проблем з Фарраханом, я не витрачаю багато часу на подібні речі», – сказав Девіс.

«Це лише частина того, що відбувається в нашому світі.

Світ набагато більший за Фаррахана і єврейське питання та його позицію щодо цього тощо.

Для тих, хто захоплюється цим, це їхня справа, але це не моя справа», – сказав він

Термін «єврейське питання» значною мірою використовується антисемітами.

Тож Девіс тоді дезавуював свої власні заяви.

Джей-Стріт підтримала його.

А потім він знову поговорив з Daily Caller.

Демократичний представник Іллінойсу Денні Девіс вважає, що лідер «Нації ісламу» Луїс Фаррахан, горезвісний расист і антисеміт, виконує «видатну роботу», але не погоджується з позиціями Фаррахана, що білі люди – це «дияволи», а євреї – сатанини.

Прогрес!

«Я не витрачаю багато часу, я купую Final Call, коли бачу їх.

Я був на Спасі, я читав, я був шанувальником Іллі Мухаммеда, тож це моя позиція, але я не погоджуюся з уявленням, що білі люди — це дияволи».

Цікаво, як далеко зайде білий конгресмен, кажучи: «Я був у Клаверні, але я не погоджуюся з поглядами KKK щодо чорношкірих людей».

Але це поточні погляди представника Девіса.

Йому подобається група расистської ненависті.

Але не вірить, що білі люди є дияволами або євреї сатанинськими.

Хто б у JTA не брав участь у битті "поясніть фандом демів Фаррахана", той знову буде зайнятий.

Але це характерно для демократів та їхніх корисних ідіотів.

А Джей-Стріт, як відомо, підтримує політика, який вихваляв лідера расистської групи ненависті та обговорював «єврейське питання».