PressTV-Sun, щоб охолонути в наступні 30 років: дослідження

Вчені кажуть, що наше Сонце, швидше за все, увійде в цикл охолодження вже в 2050 році, але ця фаза майже не впливає на глобальне потепління.

Фізик Ден Лубін з Каліфорнійського університету в Сан-Дієго і двом його коледжам вдалося зібрати та проаналізувати відповідні дані за останні 20 років і прийшли до висновку, що гігантська палаюча куля газу в нашій планетарній системі може ввійти до «великого мінімуму». період зниження ультрафіолетового випромінювання, який триватиме приблизно 11 років до середини століття.

«Охолодження… [це] періодична подія, під час якої магнетизм Сонця зменшується, сонячні плями утворюються нечасто, і менше ультрафіолетового випромінювання (УФ) потрапляє на поверхню планети», — зазначили дослідники у заяві на початку цього тижня, додавши, що « подія викликається через нерегулярні проміжки часу випадковими флуктуаціями, пов’язаними з магнітним полем Сонця».

У дослідженні, результати якого були опубліковані в The Astrophysical Journal Letters, зазначено, що Сонце, ймовірно, буде на 6,9 відсотка холодніше, ніж його звичайний найнижчий рівень активності за грандіозний мінімум.

За словами дослідників, фаза охолодження може повторити те, що було в Європі в середині 17 століття, яке називається «мінімумом Маундера», або тривалим мінімумом сонячних плям, під час якого температура була достатньо низькою, щоб спричинити замерзання лондонської річки Темзи. регулярній основі і заморозити Балтійське море до такої міри, що шведські війська змогли пішки вторгнутися в Данію в 1658 році, перейшовши через морський лід.

Проте вчені попередили, що не слід вважати, що ультраохолодження сонця потенційно запобіжить негативні наслідки глобального потепління.

«Ефект охолодження великого мінімуму — це лише частина ефекту потепління, викликаного збільшенням концентрації вуглекислого газу в атмосфері», — сказали вони, додавши: «Після сотень тисяч років рівень CO2 ніколи не перевищував 300 частин на мільйон. у повітрі концентрація парникових газів зараз перевищує 400 частин на мільйон, продовжуючи зростання, яке почалося з промисловою революцією».

Дослідження підрахувало, що охолодження Сонця в середині століття, ймовірно, призведе до охолодження Землі приблизно на 0,25 відсотка між 2020 і 2070 роками.

В результаті температура на поверхні нашого космічного дому знизиться на кілька десятих градуса Цельсія, що недостатньо, щоб зупинити глобальне потепління, але це могло б принаймні частково пом’якшити його наслідки.

«Тепер у нас є еталон, на основі якого ми можемо виконувати краще моделювання кліматичної моделі.

Тому ми можемо мати краще уявлення про те, як зміни сонячного ультрафіолетового випромінювання впливають на зміну клімату», – сказав Любін.