Барак Хусейн Обама приховував зусилля, щоб допомогти Ірану несподівано

Нова доповідь Сенату показує, що Барак Обама таємно проклав шлях для Ірану залучитися до американських банків, щоб конвертувати готівку, яку він отримав від послаблення санкцій, у долари — незважаючи на те, що Білий дім запевняв законодавців, що нічого такого не зробить.

У звіті показано, як посадовці Держдепартаменту та Міністерства фінансів за часів Обами тихенько дали спеціальну ліцензію великому оманському банку на ведення бізнесу з двома банками США.

Барак Обама витратив багато часу, продаючи американському народу ідею спільного Ірану, при цьому укладаючи тихі угоди за зачиненими дверима з нацією-ізгоєм.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Це поле призначене для перевірки, і його слід залишити без змін.

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

На американські банки тиснули, щоб вони виконали угоду.

У Washington Times є більше:

Адміністрація Обами, незважаючи на неодноразові запевняння Конгресу, що Іран залишатиметься заборонений до фінансової системи США, таємно мобілізувала, щоб надати Тегерану доступ до американських банків, щоб конвертувати несподівану суму готівки, яку він отримав від послаблення санкцій за ядерною угодою 2015 року, у долари, йдеться у звіті розслідування. розкрив Сенат.

Копія звіту, отримана газетою The Washington Times, описує, як посадовці Обами і міністерства фінансів непомітно видали спеціальну ліцензію на перетворення на великий оманський банк і безуспішно тиснули на два американські банки, щоб вони взяли участь у транзакції, водночас вводячи в оману. законодавців про діяльність.

Документ, складений головним слідчим підкомітетом Сенату, очолюваним республіканцями, почав розповсюджуватися у вівторок, якраз тоді, коли адміністрація Трампа оприлюднила свої найсуворіші на сьогоднішній день попередження іноземним урядам і компаніям уникати ведення бізнесу з Іраном або опинитися в прицілі Вашингтона щодо відновлення прав. санкції як частина виходу пана Трампа з ядерної угоди.

«Компанії, які ведуть бізнес в Ірані, стикаються з значними ризиками, і ці ризики ще більші, оскільки ми відновлюємо пов’язані з ядерною програмою санкції», – сказав Сігал Манделкер, заступник міністра фінансів з питань тероризму та фінансової розвідки.

Вона також закликала іноземні уряди посилити свої фінансові системи проти «оманливих» іранських операцій, які в кінцевому підсумку спрямовують гроші терористам.

Іранський уряд «використовує підставні компанії, щоб приховати свої сліди» як частину складної схеми, розробленої для закупівлі готівки для сил «Кудс» бойовитого Корпусу вартових Ісламської революції, який США визнають терористичною організацією, сказала пані Манделкер.

Вона оприлюднила попередження у промові в аналітичному центрі «Фонд захисту демократій», коли Іран оголосив у вівторок, що він офіційно продовжує підготовку до збільшення своїх ядерних потужностей – найгострішої на сьогоднішній день відповіді Ісламської республіки на вихід пана Трампа з ядерна угода.

Іранські чиновники заявили, що це підвищення, хоча і є провокаційним, не порушує його зобов'язань за ядерною угодою.

Президент викликав шок у всьому світі своїм рішенням від 8 травня вийти з ядерної угоди з Іраном і почати відновлювати санкції США, які США, Європа, Китай і Росія спільно зняли у 2015 році в обмін на обіцянку Ірану обмежити свою підозрювану ядерну зброю. програм і дозволяти міжнародні інспекції.

Хоча Іран у вівторок повідомив агентству ООН з ядерної безпеки, що планує лише збільшити збагачення в межах, встановлених угодою 2015 року, це повідомлення пролунало з погрозами високопоставленого іранського чиновника, що цю діяльність можна швидко розширити.

Це попередження зробило новий тиск на європейських лідерів, щоб вони підтримували ядерну угоду, незважаючи на вихід пана Трампа.

Глава ядерного агентства Ірану Алі Акбар Салехі заявив, що Тегеран готовий різко збільшити свої потужності для збагачення, але поки що робота обмежується будівництвом установки для складання центрифуг.

Він зробив коментар через день після того, як верховний лідер Ірану аятолла Алі Хаменеї наказав збільшити потужність і пообіцяв, що Іран збереже свою ядерну програму, незважаючи на вихід США з угоди 2015 року.

Звіт Сенату зосереджується на тому, на що команда президента Обами була готова докластися, щоб забезпечити успіх угоди, оскільки переговори про неї ще тривали.

Постійний підкомітет Комітету внутрішньої безпеки Сенату з розслідування розслідування стверджує, що адміністрація Обами доклала всіх зусиль, щоб тримати законодавців США в невідомості щодо розрахованих та секретних зусиль, спрямованих на надання Тегерану зворотного каналу до міжнародної фінансової системи та американських банків, сприяючи величезна конвертація американської валюти на мільярди доларів.

«Високі посадовці уряду США неодноразово свідчили Конгресу, що доступ Ірану до фінансової системи США не був на столі або не був частиною будь-якої угоди», – йдеться у чернетці документа, отриманій The Times.

«Незважаючи на ці претензії, Міністерство фінансів США за вказівкою Державного департаменту США надав спеціальну ліцензію, яка дозволяла конвертувати іранські активи вартістю мільярди доларів США за допомогою фінансової системи США.

"Навіть після того, як була видана спеціальна ліцензія, урядовці США в свідченнях Конгресу стверджували, що Ірану не буде надано доступ до фінансової системи США", - йдеться у звіті.

сен.

Роб Портман, республіканець з Огайо, який очолює підкомітет, має намір представити висновки своєї комісії в середу.

Згідно з умовами ядерної угоди, Іран отримав право вимагати мільярди доларів державних активів і банківських рахунків, заблокованих міжнародними санкціями, але залишалося «незаконним для фізичних, юридичних і фінансових установ США вести бізнес з Іраном або сторонами на від імені Ірану».

Заборона включала будь-які «посередницькі» операції американських банків для конвертації валюти для Ірану — розвиток подій, який підвищив би вартість іранських активів на світовому ринку і дозволив Тегерану легше переміщувати гроші через міжнародну банківську систему.

У день, коли ядерна угода була реалізована в 2015 році, Тегеран мав активи в банку Маскат в Маскаті, Оман, на суму близько 5,7 мільярдів доларів, за даними сенатських слідчих, які заявили, що Тегеран швидко зробив запит на доступ до долара США.

На прохання Тегерана Bank Muscat зв'язався з відділом контролю за іноземними активами Міністерства фінансів США.

Відповідно до звіту Сенату: «Мускат намагався конвертувати 5,7 мільярдів доларів в омайських ріалах в євро.

[Але] оскільки ріал прив’язаний до долара США, найефективнішою конвертацією була проміжний крок через американський банк із використанням доларів США».

Міністр фінансів Обами Джек Лью заявив комітету Сенату із закордонних справ у липні 2015 року, що Ірану «надалі буде відмовлено у доступі до фінансового та комерційного ринку [США]» відповідно до запропонованої угоди, але Міністерство фінансів продовжувало спроби тихо дозволити валютна операція, яку шукає Іран.

«24 лютого 2016 року OFAC видав банку Muscat спеціальну ліцензію, дозволяючи іранським активам на суму приблизно 5,7 мільярдів доларів протікати через фінансову систему США», – йдеться у звіті Сенату, в якому стверджується, що цей крок був зроблений, «незважаючи на те, що санкції США забороняли це». ».

Незважаючи на те, що представники Управління контролю за іноземними активами прямо «заохочували два банки-кореспонденти США конвертувати кошти», Міністерство фінансів продовжувало заперечувати, що працює над сприянням валютній операції, йдеться у звіті, який посилається на лист департаменту до Сена від 2016 року. Марко Рубіо, республіканець від Флориди, і сенатор Марк Кірк, республіканець від штату Іллінойс, стверджували, що «адміністрація Обами не надавала і не планує надавати Ірану доступ до фінансової системи США».

Заковика, на думку сенатських розслідувачів, полягала в тому, що жоден із американських банків, до яких звернувся офіс контролю за іноземними активами, не збирався брати іранську валюту — частково через політичні занепокоєння щодо перспективи того, що буде встановлено, що вони таємно обходили решту. заборона на операції США з Ісламською республікою.

Незважаючи на зусилля адміністрації Обами, Іран був змушений конвертувати свої активи Bank Muscat в євро невеликими частками, використовуючи європейські банки і без доступу до фінансової системи США, заявили слідчі Сенату.

Пан Портман заявив у своїй заяві у вівторок ввечері, що «адміністрація Обами ввела в оману американський народ і Конгрес, оскільки вони відчайдушно прагнули укласти угоду з Іраном».

«Незважаючи на заяви як до, так і після завершення угоди з Іраном про те, що фінансова система США залишиться заблокованою, адміністрація Обами видала спеціальну ліцензію, що дозволяє Ірану конвертувати мільярди доларів у активи за допомогою фінансової системи США», – сказав пан Портман.

«Єдина причина, чому ця транзакція не була виконана, полягала в тому, що два американські банки відмовилися, хоча адміністрація попросила їх допомогти конвертувати гроші».

Такі санкції, додав він, "є життєво важливим інструментом зовнішньої політики, і уряд США ніколи не повинен працювати над тим, щоб активно підривати їх виконання або ефективність".