Демократичний конгресмен вихваляє антисеміта, який любить Гітлера

ЗМІ дуже цікавляться расизмом.

За винятком випадків, коли він доходить зсередини будинку.

Він підтримує твердий бойкот повідомлень про фотографію Обами, яка позує з Фарраханом.

Не розраховуйте на ці коментарі члена Конгресу Black Cacus, щоб отримати повідомлення.

У понеділок депутат від Демократичної партії Іллінойсу Денні Девіс захищав лідера «Нації ісламу» Луїса Фаррахана як «видатну людину».

Історія расистських екстремальних коментарів Фаррахана включає звинувачення євреїв у нападах 11 вересня, твердження, що білі люди «заслуговують на смерть» і вихваляння Адольфа Гітлера як «дуже великої людини». «Я особисто знаю [Фаррахана], я був у нього вдома, проводив зустрічі, брав участь у заходах з ним», — сказав Девіс TheDC.

«Я не вважаю Луїса Фаррахана відхиленням чи чимось іншим, я вважаю його видатною людиною, яка керує людьми, які вчені та артикулюють, і він відіграє велику роль у житті тисяч і тисяч, тисяч і тисяч людей», — наголосив він пізніше.

Коли його запитали про історію антисемітських коментарів Фаррахана, Девіс зневажливо відповів, що багато людей у ​​політиці мають історію запальних коментарів.

Подобається це.

Фаррахан вихваляв Гітлера і заявив, що євреї «не можуть говорити Богові «Ніколи знову», тому що, коли він ставить вас у піч, ви там назавжди».

«Ось ідуть євреї.

Їм не подобається Фаррахан, тому вони називають мене Гітлером.

Ну, це гарне ім'я.

Гітлер був дуже великою людиною».

Чи отримає республіканець пропуск на зустріч з лідером расистської групи ненависті?

Очевидно, ні.

Зустріч Обами з Фарраханом була частиною заходу CBC.

Кокус ще не вибачився за це.

Не очікуйте, що він засудить коментарі депутата Девіса.

Він просто говорив те, що думає більшість із них.

ЗМІ із задоволенням говорять про антисемітизм.

Це просто не стосується лівого антисемітизму та расизму.