Агентства намагаються підготувати матеріали розслідування щодо Росії до оприлюднення після того, як виконали розпорядження Трампа

У вівторок спецслужби намагалися виконати повний наказ президента Трампа про розсекречення ключових документів, які могли б пролити світло на походження розслідування змови з Росією, яке заважає адміністрації більше 18 місяців.

Документи, які Трамп наказав розсекретити, стосуються оновленого ордера про нагляд за іноземною розвідкою проти колишнього помічника кампанії Картера Пейджа та текстових повідомлень від опальних колишніх співробітників ФБР Пітера Стржока та Лізи Пейдж.

У понеділок вдень президент розпорядився оприлюднити документи Офісу директора національної розвідки (ODNI) і Міністерству юстиції «на запит ряду комітетів Конгресу та з міркувань прозорості», згідно з на заяву прес-секретаря Білого дому Сари Сандерс.

Як і коли будуть оприлюднені документи, невідомо, але до вечора в понеділок спецслужби заявили, що вже почали роботу з підготовки документів.

«Коли президент видає такий наказ, він запускає процес розсекречування, який проводять різні агенції в рамках розвідувального співтовариства разом з радником Білого дому, щоб забезпечити безпеку інтересів національної безпеки Америки», — йдеться в повідомленні міністерства юстиції. Про це йдеться в заяві прес-секретаря Fox News.

«Департамент і Федеральне бюро розслідувань уже співпрацюють з директором національної розвідки, щоб виконати розпорядження президента».

Прес-секретар ODNI Келлі Вейд також повідомила, що агентство «швидко працює з нашими міжвідомчими партнерами, щоб провести перевірку розсекречення документів, які президент визначив для розсекречення».

Документи включають усі звіти ФБР про інтерв’ю, також відомі як 302, з чиновником Міністерства юстиції Брюсом Ором і всі звіти ФБР про інтерв’ю, підготовлені у зв’язку з заявками на спостереження за Картером Пейджем, а також 21 сторінку одного оновленого ордера.

Ця 21 сторінка становить лише невелику частину з 412 сторінок заяв та ордерів FISA, пов’язаних із Пейджем, опублікованих ФБР на початку цього року у сильно відредагованому форматі.

Заява в червні 2017 року була останньою з чотирьох, поданих Міністерством юстиції на підтримку судових наказів FISA, які дозволяли відстежувати сторінку протягом майже року.

Президент також розпорядився випустити невідредаговані текстові повідомлення від звільненого спеціального агента ФБР Пітера Стржока, колишнього радника ФБР Лізи Пейдж, колишнього директора ФБР Джеймса Комі та колишнього заступника директора ФБР Ендрю Маккейба.

Президент протягом кількох місяців критикував Стржока і Пейджа за упередженість, виявлену в їхніх текстових повідомленнях, а також Комі та Маккейба за їхнє керівництво ФБР.

Комі був звільнений з бюро в травні 2017 року; Маккейба звільнив генеральний прокурор Джефф Сешнс у березні; Пейдж покинув бюро в травні; а Стржока звільнили минулого місяця.

Джерело, знайоме з часом розсекречення, повідомило Fox News, що вони очікують, що спочатку буде розсекречено заяву про видачу ордера Картера Пейджа, а потім звіти ФБР про інтерв'ю агентів з Ohr.

Джерело додало, що міністерство юстиції працює над «стиснутим графіком» і очікують першого випуску записів за кілька днів або раніше.

Очікується, що текстові повідомлення триватимуть довше через велику кількість залучених і той факт, що Трамп наказав їх звільнити без редагування.

Республіканці на Капітолійському пагорбі, в тому числі голова комітету з розвідки Палати представників Девін Нуньес, штат Каліфорнія, рекламують указ президента, заявляючи, що він охоплює «майже все, що він хотів… і текстові повідомлення є бонусом», — повідомило джерело про Нуньєса.

Республіканці Конгресу сподіваються, що файли розкривають подробиці про початок розслідування в Росії, яке проводило ФБР, яке переросло в розслідування спеціального прокурора Роберта Мюллера про втручання Росії та потенційну змову з соратниками кампанії Трампа під час президентських виборів 2016 року.

Але демократи, включаючи високопоставленого члена комітету, члена парламенту Адама Шиффа, штат Каліфорнія, розкривають наказ про розсекречення як «явне зловживання владою».

«[Трамп] вирішив втрутитися в розслідування правоохоронних органів, що очікує на розгляд, наказавши вибірково оприлюднити матеріали, які, на його думку, є корисними для його команди захисту і, на його думку, призведуть до фальшивої розповіді», — сказав Шифф.

«Що стосується деяких із цих матеріалів, ФБР і Міністерство юстиції раніше повідомили мене про те, що вони вважатимуть своє звільнення червоною лінією, яку не можна переступати, оскільки вони можуть порушити джерела та методи.

«Це, очевидно, не має жодного значення для президента, який не піклується ні про що про країну, а про свої вузькі інтереси», – додав Шифф.

Наказ президента подібний до його лютневого кроку, коли він розчистив шлях для очолюваного республіканцями комітету з розвідки Палати представників, щоб опублікувати записку про ордер на спостереження за Картером Пейджем.

Через кілька тижнів демократи оприлюднили власну версію записки.