План Трампа щодо Ірану: керувати терористами?

Ще під час президентських перегонів 2008 року я пояснив тодішньому кандидату Руді Джуліані поняття «віддачі». Роки втручання США та військової окупації частини Близького Сходу спонукали групу терористів здійснити напади на Сполучені Штати 11 вересня.

Вони не зробили цього, тому що ми такі багаті і такі вільні, як неоконсерватори хотіли б нас повірити.

Вони прийшли сюди, тому що ми десятиліттями вбивали мусульман «там».

Звідки ми це знаємо?

Ну, вони нам сказали.

Усама бен Ладен дав зрозуміти, чому Аль-Каїда намагалася напасти на США.

Їм не подобалося, що США брали сторону в ізраїльсько-палестинському конфлікті, і їм не подобалися американські війська на їхній святій землі.

Навіщо вірити терористу, відповідали деякі.

Як я пояснив Джуліані десять років тому, концепція «віддачі» добре відома в розвідувальній спільноті США, зокрема в ЦРУ.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максін Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харріс Кірстен Гіллібранд Кіт Еллісон Корі Букер

Електронна пошта *

Коментарі Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

На жаль, зрозуміло, що Джуліані так і не зрозумів, що я намагався йому сказати.

Як і решта неоконсерваторів, він або не розуміє, або не хоче.

У нещодавній промові перед MeK – жорстоким ісламістсько-марксистським культом, який два десятиліття перебував у списку терористів США – Джуліані пообіцяв, що адміністрація Трампа зробила «зміну режиму» пріоритетом для Ірану.

Він навіть сказав членам цієї організації – організації, яка вбила десятки американців, – що Трамп поставить їх керувати Іраном!

Джуліані поділяє з багатьма іншими неоконсерваторами, як-от Джон Болтон, міцні стосунки з цією групою.

Насправді і Джуліані, і Болтон були на зарплаті MeK і отримали десятки тисяч доларів, щоб поговорити зі своїми послідовниками.

Це ще один приклад того, як іноземні лобі та групи особливих інтересів тримають залізну хватку на нашій зовнішній політиці.

Хтось справді думає, що Ірану буде краще, якщо Трамп поставить керувати країною купу «колишніх» терористів?

Як це спрацювало в Лівії?

Легко відкинути пишного Джуліані, коли він розмовляє зі своїми фінансовими благодійниками в MeK.

Однак, на жаль, твердження Джуліані підтвердилися наприкінці минулого тижня, коли Washington Free Beacon опублікував тристорінковий політичний документ, який був поширений серед посадових осіб Ради національної безпеки і містив плани спровокувати зміну режиму в Ірані.

У документі припускається, що США зосереджені на численних групах етнічних меншин Ірану, щоб викликати заворушення та в кінцевому підсумку повалення уряду.

Це практично та сама дорожня карта, якої дотримувалися США в Іраку, Лівії, Сирії тощо.

Результати були незмінні катастрофи за катастрофою.

Випускати терористів на Іран для повалення його уряду не тільки незаконно та аморально: це також неймовірно дурно.

З 11 вересня ми знаємо, що відмова реальна, навіть якщо Джуліані та неоконсерватори відмовляються це розуміти.

Іран не загрожує Сполученим Штатам.

На відміну від арабських союзників Вашингтона в регіоні, в Ірані фактично проводяться досить демократичні вибори та має орієнтоване на Захід, освічене й дуже молоде населення.

Чому б не відкрити для Ірану величезні обсяги торгівлі та інших контактів?

Чи хтось (крім неоконсерваторів) справді вірить, що краще розв’язати терористів на населення, ніж залучати його до торгівлі та подорожей?

Нам потрібно турбуватися про відмову від повністю неоконізованої близькосхідної політики президента Трампа!

Це справжня загроза!

Стаття опублікована з дозволу Рона Пола