Ця історія з фейковими новинами Guardian доводить, що ЗМІ не можна довіряти

29 листопада 2018 року

Ця історія з фейковими новинами Guardian доводить, що ЗМІ не можна довіряти

У 2015 році британська Guardian призначив Кетрін Вайнер головним редактором.

Під її керівництвом газета взяла новий напрямок.

Хоча раніше він намагався збалансувати свою кепську сторону з деякими цікавими репортажами, тепер це твердо мейнстрім у найгіршому сенсі.

Він пропагує неолібералізм і занурюється в безглузді історії скарг на особистість.

Він також став основним джерелом маніпулятивної пропаганди, яку розповсюджували британські спецслужби.

Його нещодавня фейкова новина про Пола Манафорта, Wikileaks і Джуліана Ассанжа влучно демонструє це.

Документація про це є трохи довгою, але передбачає, що це була навмисна підробка.

27 листопада The Guardian підготувалася опублікувати матеріал, у якому стверджувалося, що Пола Манафорт, колишній керівник кампанії Трампа, щонайменше тричі зустрічалася з Джуліаном Ассанжем, видавцем Wikileaks, у посольстві Еквадору в Лондоні.

Приблизно за дві години до того, як ця історія стала публічною, вона зв’язалася з адвокатами Манафорта та Ассанжа, щоб отримати їхні коментарі.

Wikileaks Ассанжа відповів через свій публічний акаунт у Twitter, який має 5,4 мільйона підписників.

Однією з цих підписників є Кетрін Вінер:

WikiLeaks @wikileaks - 13:06 UTC - 27 листопада 2018 SCOOP: У сьогоднішньому листі до адвокатів Ассанжа Люк Гардінг з Guardian, переможець конкурсу Private Eye «Плагіатор року», помилково стверджує, що колишній керівник кампанії Трампа Пол Манафорт мав таємні зустрічі20 , 2015 і 2016 роки в сюжеті Guardian «планують бігти».

До нього долучено електронний лист, який надіслав Люк Гардінг із Guardian.

Через 90 хвилин твір Guardian ожив.

Він очолив першу сторінку, а також з'явився в друкованому вигляді.

Перша версія читала:

Манафорт провів таємні переговори з Ассанжем в посольстві Еквадору Колишній керівник передвиборної кампанії Дональда Трампа Пол Манафорт провів таємні переговори з Джуліаном Ассанжем у посольстві Еквадору в Лондоні і відвідав його приблизно в той час, коли він приєднався до кампанії Трампа, повідомляє Guardian.

Джерела стверджують, що Манафорт їздив до Ассанжа в 2013, 2015 і навесні 2016 року - в той період, коли він став ключовою фігурою в поштовхах Трампа до Білого дому.

Незрозуміло, чому Манафорт хотів бачити Ассанжа і про що йшлося.

Але остання зустріч, ймовірно, потрапить під пильну увагу і може зацікавити Роберта Мюллера, спеціального прокурора, який розслідує ймовірну змову між кампанією Трампа і Росією.

Джерело з хорошою позицією повідомило Guardian, що Манафорт відвідав Ассанжа приблизно в березні 2016 року.

Через кілька місяців WikiLeaks оприлюднив схованку електронних листів демократів, вкрадених офіцерами російської розвідки.

69-річний Манафорт заперечує причетність до злому та каже, що твердження «на 100% неправдиве».

Його адвокати відмовилися відповідати на запитання Guardian щодо візитів.

У статті не було публічного заперечення, яке Wikileaks оприлюднив своїм 5,4 мільйонам підписників за півтори години до публікації.

Твір Guardian вийшов у критичний момент.

Наразі Велика Британія та Еквадор змовляються доставити Джуліана Ассанжа владі США.

У понеділок спецпрокурор Роберт Мюллер заявив, що Манафорт збрехав слідчим, порушивши його нещодавню угоду про визнання винуватості.

Нову сенсаційну заяву одразу підхопили відомі репортери та головні ЗМІ.

Вони розповсюджувалися як фактичний звіт.

Цілком імовірно, що мільйони людей взяли до відома його заяву.

Але кілька людей, які стежили за казкою Russiagate і розслідуванням Мюллера, відразу ж запідозрили заяву Guardian.

Історія була слабко підібрана і включала деякі деталі, які здавалися малоймовірними.

Гленн Грінвальд зазначив, що посольство Еквадору перебуває під жорстким наглядом камер відеоспостереження.

Є кілька охоронців, і відвідувачі повинні вказати свою особу, щоб увійти.

Кожне відвідування реєструється.

Якби Манафорт справді відвідав Ассанжа, то вже давно було б відомо:

Загалом, The Guardian опублікувала сьогодні історію, яка, як вона знала, вибухне у всіляких вірусних перевагах для газети та її репортерів, незважаючи на те, що в цій історії зяють діри та дуже схематичні аспекти.

Більше того, головний автор історії, Люк Гардінг, як відомо, є горезвісним шахраєм, російсько-фобським активом розвідки з особистою претензією на Ассанжа і Wikileaks.

Рік тому у важливому творі про Місяць Алабами – Від Сноудена до воріт Росії – ЦРУ та ЗМІ – згадувалося про Гардінга:

Люди, які пропагують нісенітницю про «російський вплив», є політичними оперативниками чи хакерами.

Візьмемо, наприклад, Люка Хардінга з The Guardian, який щойно опублікував книгу під назвою «Змова: таємні зустрічі, брудні гроші та як Росія допомогла Дональду Трампу перемогти».

Його розібрали в інтерв'ю Real News (відео) про книгу.

Інтерв’юер зазначив, що в книзі немає абсолютно ніяких доказів, які б підтверджували її твердження.

Коли його запитують на будь-які докази його твердження, Гардінг захищається каже, що він просто «розповідає історії» — іншими словами: це вигадка.

Гардінг раніше написав книгу про Едварда Сноудена, яка була подібним виглядом.

Джуліан Ассанж назвав це «зломом у чистому сенсі цього слова».

Хардінг також відомий як плагіат.

Коли він працював у Москві, він копіював історії та уривки з нині неіснуючого Exile, яким керували Метт Тайббі та Марк Еймс.

The Guardian довелося опублікувати вибачення.

Нова історія Guardian виглядала як чергова слабка спроба зв’язати передбачувану російську злочинність з Ассанжем і публікацію електронних листів DNC на Wikileaks.

Ассанж та інші причетні люди заперечують, що такі стосунки існували.

Немає публічних доказів, що підтверджують такі твердження.

Невдовзі після того, як фейкова новина The Guardian стала публічною, Пол Манафорт оприлюднив однозначне заперечення:

«Я ніколи не зустрічався з Джуліаном Ассанжем або будь-ким пов’язаним з ним», – йдеться у заяві.

«Зі мною ніколи не контактував хтось, пов’язаний із Wikileaks, ні прямо, ні опосередковано.

Я ніколи не звертався до Ассанжа чи Wikileaks з будь-яких питань.

Ми розглядаємо всі юридичні варіанти проти The Guardian, яка продовжила цю історію навіть після того, як мої представники повідомили, що це неправда».

О 16:05 UTC The Guardian мовчки відредагував історію.

Застереження (тут курсивом і підкресленими) були додані до заголовка та в межах кількох абзаців.

Не було додано жодної редакційної примітки для інформування читачів про зміни:

Джерела кажуть, що Манафорт провів таємні переговори з Ассанжем у посольстві Еквадору...

Незрозуміло, чому Манафорт хотів бачити Ассанжа і про що йшлося.

Але остання очевидна зустріч, ймовірно, потрапить під пильну увагу і може зацікавити Роберта Мюллера, спеціального прокурора, який розслідує ймовірну змову між кампанією Трампа і Росією.

...

Чому Манафорт міг шукати Ассанжа в 2013 році, незрозуміло.

...

69-річний Манафорт заперечує причетність до злому та каже, що твердження «на 100% неправдиве».

Його адвокати спочатку відмовилися відповідати на запитання Guardian щодо візитів.

До заперечення Wikileaks додано один абзац:

У серії твітів WikiLeaks повідомив, що Ассанж і Манафорт не зустрічалися.

Ассанж назвав цю історію фейком.

О 16:30 UTC, під обстрілом інших ЗМІ та журналістів, The Guardian опублікував заяву:

Ця історія спиралася на ряд джерел.

Ми повідомили ці звинувачення як Полю Манафорту, так і представникам Джуліана Ассанжа до публікації.

Жоден із них не відповів, щоб заперечувати відвідини.

З тих пір ми оновили історію, щоб відобразити їхні заперечення.

Це захисне твердження Guardian, як і його історія, очевидно, абсолютно хибне.

Wikileaks публічно спростував заяви The Guardian за 90 хвилин до того, як історія була вперше опублікована.

Манафорт стверджує, що його адвокати повідомили Guardian про те, що історія була неправдивою, перш ніж The Guardian «продовжив історію».

О 21:05 UTC була опублікована третя версія, яка включала заперечення Манафорта.

Через півгодини Джуліан Ассанж доручив своїм адвокатам подати до суду на Guardian за наклеп.

Wikileaks відкрив фонд для підтримки позову.

Через день після того, як «Гардіан» змалювала матеріал, газета «Вашингтон Таймс» повідомила, що паспорти Манафорта, засвідчені обвинуваченням Мюллера, свідчать про те, що він не відвідував Лондон протягом жодного з тих років, за яких Guardian стверджував, що був там, щоб відвідати Ассанжа.

Історія була абсолютно неправдивою, і The Guardian це знала.

Він проігнорував і залишив заперечення, які суб’єкти оповідання оприлюднили до його опублікування.

The Guardian стала основним джерелом дезінформаційних операцій британського уряду, спрямованих на наклеп на Росію.

Це змалювало Ассанжа і Сноудена як російських колаборантів.

Вона некритично розповсюджувала історію Russiagate і безглузді заяви Скрипаля, які, очевидно, вигадані британськими спецслужбами.

Здається, це стало його основною метою.

Як зазначає Disobediant Media (наголос в оригіналі):

Хоча більшість читачів із функціональними здібностями до критичного мислення можуть легко відкинути пляму Guardian на обличчі, той факт, що The Guardian опублікувала цю статтю, і що Люк Гардінг досі працює навіть із найменшою часткою поваги як журналіст, незважаючи на його історію обману, розповідає нам щось жахливе про журналістику.

Не випадково Люк Гардінг все ще працює: насправді, це через постійну лояльність Хардінга до істеблішменту, зокрема до розвідувального апарату Великобританії, щодо правди, яка визначає його «успіх» серед старих ЗМІ.

Хардінг - це не спотворення чи відступ від норми, а її уособлення.

Джонатан Кук, колишній письменник Guardian, говорить схоже:

Правда полягає в тому, що The Guardian не помилився в цій останній історії про напад на Ассанжа або в своїй набагато тривалішій кампанії з його очернення.

З цією історією вона зробила те, що вона регулярно робить, коли на кону стоять нібито життєво важливі західні зовнішньополітичні інтереси – вона просто відтворює західний наратив, який служить еліті.

Його робота полягає в тому, щоб підтримувати консенсус ліворуч щодо атак на провідні загрози існуючому неоліберальному порядку: ...

The Guardian не помилився, зневажаючи Ассанжа без жодного доказу.

Він зробив те, для чого призначений.

Раніше ми показували, що «Гардіан» навіть використовує фашистські пропагандистські тропи, щоб очорнити російський народ.

Вона відкрито публікує карикатури Геббельса та риторику проти найбільшої держави Європи.

Немає вже жодної межі, яку б вона не наважилася переступити.

На жаль, інші «західні» ЗМІ не набагато кращі.

Протягом кількох годин після публікації матеріал Guardian було розвінчано як фейкові новини.

Це не завадило іншим торговим точкам додати до його мазка.

Politico дозволила «колишньому офіцеру ЦРУ», який писав під псевдонімом, припустити – без жодних доказів – що Guardian була обдурена – не через її шпигунські джерела MI5/6 та Еквадору, а через російську дезінформацію:

Замість того, щоб бути пістолетом, що димить бомбу, який безпосередньо пов’язує кампанію Трампа з WikiLeaks, можливо, звіт є чимось іншим: кампанією дезінформації.

Чи можливо хтось підкинув цю історію як засіб дискредитації журналістів?

...

Гардінг, ймовірно, є основною мішенню для будь-кого, хто бере участь у операції російської розвідки проти демократичних інститутів Заходу.

...

Якщо ця остання історія про Манафорта та Ассанжа є неправдивою, тобто якщо, наприклад, джерела збрехали Гардінгу та Коллінзу (або якщо самим джерелам збрехали і таким чином вважали, що вони правдиві у своїх заявах журналістам), або якщо документ еквадорської розвідки є підробкою, найлогічнішим поясненням є те, що це спроба змусити Гардінга виглядати погано.

У політиці немає жодних доказів, що підтверджують її пропозиції та твердження.

Це фейкові новини про фейкові новини.

Він також включав неправдиве твердження, що Гленн Грінвальд працював з Wikileaks над документами Сноудена.

Пізніше цю претензію було знято.

Подібну закономірність ми спостерігали у справі Скрипаля.

Коли «західну» розвідку спіймають у поширенні дезінформації, вони звинувачують Росію в тому, що вона є джерелом фейку.

На жаль, жодним західним масовим ЗМІ більше не можна довіряти, що вони публікують правду.

The Guardian є лише одним із багатьох, які розповсюджують клевету та дезінформацію про «ворогів» правлячих «західних інтересів».

Від усіх нас залежить розвінчати їх і поінформувати громадськість про їхню схему.

---

Це тиждень збору коштів на Місяці Алабами.

Ніхто не платить мені за написання цих дописів у блозі.

Якщо ви цінуєте цей або будь-який із понад 7000 інших, будь ласка, подумайте про пожертву.

Опубліковано b 29 листопада 2018 року о 10:23 | Постійне посилання

Коментарі