Американське єврейське історичне товариство проводить подію «Знищити Ізраїль».

Деніел Грінфілд, співробітник Шілмана в Центрі Свободи, є журналістом-розслідувачем і письменником, який зосереджується на радикальних лівих та ісламському тероризмі.

Американське єврейське історичне товариство було засновано для вивчення та збереження єврейської історії.

Натомість вона співпрацює з Jewish Voice for Peace: антиізраїльською групою ненависті BDS, яка захищає антисемітизм і яка спонсорувала переговори антисеміта, який звинувачував євреїв у пиття крові.

Плодами партнерства AJHS та JVP стала низка подій, які атакували Ізраїль.

Наприкінці жовтня з’явиться «Декларація Бальфура: підтримка єврейської батьківщини чи єврейської держави?»

Двома доповідачами є Роберт Гербст, координатор відділу JVP у Вестчестері, і Джонатан Куттаб, який виступає за рішення однієї держави для ліквідації Ізраїлю.

Він написав у Twitter: «ЄС більше не вважає #Хамас терористичною групою.

Час для США зробити те ж саме».

Куттаб захищав ісламський антисемітизм, стверджуючи, що «недовіра мусульман до євреїв» пов’язана з «двома актами зради єврейських племен проти Пророка». І що євреї страждають від «синдрому Голокосту» права.

Він виправдовував викрадення літаків, описав терористів-смертників як «прийняття найвищої жертви» і захищав Хезболлу як «рух збройного опору».

Він стверджував, що «єврейська громада поступово консолідувала свою владу, багатство та вплив у всіх секторах суспільства», особливо в «важливих секторах, таких як банківська справа, фінанси, засоби масової інформації», де «їх вплив як окремих осіб, так і організованої громади значно перевищував їх кількість і що їхня сила зміцнює «теорії змови про «єврейський контроль», які нагадують сумнозвісні «Протоколи Сіонських мудреців».

Роберт Гербст і Джонатан Куттаб обидва прихильники єдиного плану знищення Ізраїлю.

Американське єврейське історичне товариство є одним із спонсорів антиізраїльського заходу JVP двома противниками Ізраїлю, один з яких захищав ХАМАС.

Організація, яка вручає премію Емми Лазарус, названу на честь пристрасного сіоніста, на своїх шикарних обідах проводить напади на існування Ізраїлю.

Аргумент «Єврейська батьківщина» або «Єврейська держава» є гачком для твердження, що Декларація Бальфура схвалює не Ізраїль, а якийсь єврейський Бантустан в мусульманській країні.

Це так добре спрацювало для християн та євреїв Близького Сходу.

Американське єврейське історичне товариство не лише є одним із спонсорів заходу, який є одним із штатів, який виступає антиізраїльська ненависницька група.

Але він також розміщує його в штаб-квартирі Центру єврейської історії.

AJHS є складовою Центру єврейської історії.

А партнерство між AJHS та JVP проливає світло на суперечки щодо призначення Девіда Н. Майерса, антиізраїльського активіста, головою Центру єврейської історії.

Під час суперечки Майєрса Центр доклав усіх зусиль, щоб відмежувати Майєрса та їх самих від JVP, оскільки в роздатковому матеріалі JVP його було зазначено як «член академічної консультативної ради JVP». Але насправді Центр через AJHS підтримує постійні відносини з JVP.

Подія Balfour була не єдиним партнерством AJHS з JVP.

У грудні на AJHS буде представлена ​​п’єса Дена Фішбека «Rubble Rubble», заснована на його поїздці до Ізраїлю.

Фішбек є прихильником BDS і членом Ради художників JVP.

Його мета — «нормалізація єврейського антисіонізму».

Члени AJHS та JVP отримують знижку на вхід.

Місцем проведення знову стане Центр єврейської історії.

Зокрема, аудиторія Лео та Джулії Форхгаймер у CJH.

Благодійність Лео Форхгаймера залишила слід в Ізраїлі.

Що б він подумав, якби знав, з якими антиізраїльськими цілями CJH ставить свій дар?

На третьому заході AJHS-JVP виступив Ефрат Ердей, антиізраїльський активіст, який звинуватив Ізраїль у расизмі.

Ефрат стверджував, що «сіонізм не тільки позбавляє палестинців, але також дуже витонченим способом позбавляє небілих євреїв.

Бути євреєм дуже ототожнюється з білим через сіонізм».

AJHS стверджує, що пропонує лише різні точки зору.

Але коли справа доходить до Ізраїлю, є лише одна перспектива.

«Balfour» і «Rubble Rubble» мають стати частиною «1917: Як один рік змінив світ» AJHS.

Виставка має охопити Першу світову війну, більшовицьку революцію та Декларацію Бальфура.

Але єдина програма Бальфура у списку ставить під питання, чи взагалі має існувати Ізраїль.

Виставка завершується антиізраїльською програмою Фішбека.

І це єдині перераховані програми AJHS, які зосереджені на Ізраїлі.

JVP також є єдиною організацією, з якою AJHS вирішує співпрацювати з політичними подіями.

Американське єврейське історичне товариство, схоже, не зацікавлене в проведенні будь-яких проізраїльських заходів.

Вона не зацікавлена ​​в партнерстві з проізраїльськими групами.

Замість цього він надає форум для групи ненависті BDS.

І не загадка чому.

Академічна рада AJHS переповнена антиізраїльськими активістами.

Ліла Корвін-Берман, голова вченої ради AJHS, яка також входить до її опікунської ради, є членом відкритої вченої ради Гілеля.

Open Hillel прагне «відкрити» групу кампусу для BDS та інших антиізраїльських поглядів.

Берман захищав антиізраїльську ненависницьку групу IfNotNow, яка використовує тактику JVP, і засуджував зусилля по боротьбі з BDS.

Вона підписала петицію на підтримку в'їзду в Ізраїль активістів BDS.

Серед інших членів Академічної ради AJHS, які підписали петицію активістів про-BDS, є Арі Келман, Рів-Еллен Прелл, Дебора Деш Мур, Рейчел Кренсон, Ліббі Гарленд та Кірстен Фермагліч.

Коли ми подивимося на те, що відбувається в таких компонентах CJH, як AJHS, то підвищення Девіда Н. Майерса на посаду голови CJH не є дивним.

Майєрс є симптомом проблеми.

Як і партнерство AJHS з JVP.

Всередині єврейських організацій відбувається багато шокуючої поведінки, на внутрішню роботу яких більшість людей у ​​єврейській громаді зазвичай приділяє дуже мало уваги.

На відміну від CJH, Американське єврейське історичне товариство є організацією, яка бере свій початок з 19 століття.

Його збочення радикальними антиєврейськими та антиізраїльськими, які залишилися служити антисемітським наративам, є трагічними.

І все ж це неминуче.

Незважаючи на те, що скандал Майерс продовжує кипіти, партнерство AJHS з JVP робить вибір до болю чітким.

Радикальні антиізраїльські ліві не будуть задоволені вбудовуванням «помірних» опозиційних голосів в єврейські організації.

Натомість вона прагне нормалізувати найдальші крайності антиізраїльської ненависті.

І нічим меншим воно не задовольняється.

Під час суперечки Майерса захисники його призначення, в тому числі деякі фігури, названі тут, стверджували, що це питання аполітичної науки.

Чи є співорганізація заходів із групою ненависті, яка спонсорувала розмови жінки, яка звинуватила євреїв у пиття крові, також аполітичною наукою?

Антиізраїльські ліві в AJHS явно не залишають свою політику вдома.

І підтримку їх і Майєрса неможливо відрізнити від підтримки їхніх поглядів.

Не тоді, коли JVP знаходиться в AJHS.

У всіх нас є вибір.

Іноді вибір туманний.

В інших випадках вони прості та легкі.

Коли Американське єврейське історичне товариство організовує та спонсорує захід ненависницької групи BDS, яка атакує існування Ізраїлю та виступає доповідачем, який захищав тероризм та антисемітизм, вибір стає легким.

Або ви стоїте з BDS, Хамасом, кровними наклепами і тими, хто хоче знищити Ізраїль, або з євреями.

У міру зростання антиізраїльського радикалізму лівих, такий вибір стане ще більш непристойно простим.

Але вони не будуть менш складними.

Протистояння антиізраїльським лівим наживає багато важливих ворогів і мало друзів.

Антиізраїльські ліві створили мережі, які можуть занести в чорний список, змащувати й замовчувати майже будь-кого в науковій сфері.

Виступати проти ненависті найлегше, коли вона найслабша.

Найважче, коли найсильніше.

Коли ми думаємо про нацистську Німеччину, ми згадуємо тих, хто виступав.

Ми не пам’ятаємо тих, хто був надто наляканий і невпевнений, щоб піднятися проти антисемітизму, коли бачив і чув це.

Історія підказує нам, чому так багато людей бояться робити правильні речі, коли це важливо.

Це також говорить нам про те, наскільки неактуальними їх робить історія.

Тут є уроки для Центру єврейської історії та Американського єврейського історичного товариства, для тих, хто всередині, хто бачить корупцію своїх організацій щодня, і для тих, хто ззовні, хто турбується про те, щоб висловитися.

Тут є уроки для всіх нас.

Якщо ви не можете виступити проти партнерства Американського єврейського історичного товариства з групою ненависті, пов’язаною з буквально кровними наклепами, і спікером, який захищає ХАМАС, коли ваш голос буде почутий?