Викриття плоттерів глибокого стану

Великий наказ президента Трампа цього тижня, який наказує спецслужбам розсекретити документи з більш ніж 18-місячного розслідування, пов’язаного з теорією змови лівих щодо виборчої змови за участю Трампа та Росії, може пролити світло на те, що насправді сталося на виборах 2016 року.

Вчора в інтерв'ю Hill.TV президент сказав, що він наказав масово розсекретити, щоб показати громадськості, що розслідування теорії змови ФБР почалося як «обман». Викриття цього може бути одним із «вінцевих досягнень» його президентства, сказав він.

«Те, що ми зробили, насправді є великою послугою для країни», – сказав він.

«Я сподіваюся, що зможу назвати це разом зі зниженням податків і регулюванням і всім, що я зробив… по-своєму, це може бути найважливішим, тому що це було корумповано».

Трамп розкритикував те, як ФБР розпочало розслідування щодо Росії, звинувативши його у введенні в оману суду про нагляд за іноземною розвідкою (FISA) і в шпигунстві за його кампанією.

«Вони знають, що це один із найбільших скандалів в історії нашої країни, тому що, по суті, вони використовували [колишнього помічника кампанії Трампа] Картера Пейджа, якого навіть ніхто не знав, якого я дуже погано відчуваю, я думаю, що він був ставилися дуже погано.

Вони використовували Картера Пейджа як фольгу, щоб стежити за кандидатом на пост президента Сполучених Штатів».

«Це обман, крім полювання на відьом», — сказав Трамп.

Зазначені документи включають ордер FISA на Картера Пейджа та текстові повідомлення від опальних колишніх співробітників ФБР Пітера Стржока та Лізи Пейдж.

(Картер Пейдж не пов'язаний з Лізою Пейдж.)

Хоча теорія змови є безпідставною нісенітницею, вона продовжує переслідувати адміністрацію Трампа, забезпечуючи новини кабельного телебачення та ведучих пізніх нічних ток-шоу нескінченним кормом у 24-годинному циклі новин.

Коли захисники Трампа дають відсіч, компанії соціальних мереж вступили в змову з лівими, щоб замовчати та залякати їх.

Ця спроба розсекречення не зробить ситуацію гіршою, ніж для президента Трампа.

Це навіть може виявитися свого роду політичним махом для Трампа.

Як інакше можна дати відсіч безіменним, безликим бюрократам Глибинної держави, які ховаються за анонімністю, щоб підірвати належним чином обраного 45-го президента Сполучених Штатів?

Оприлюднити документи і нехай фішки падають, куди вони можуть.

Є так багато лівого бруду, який потрібно розкрити.

Наприклад, деякий час тому було встановлено, що колишній президент Обама був на певному рівні причетний до цієї ганебної неамериканської змови з метою сфальсифікувати вибори 2016 року та підірвати свого наступника, використовуючи державний апарат, що порушує конфіденційність.

Обама хотів «знати все», що робило ФБР у своєму розслідуванні заяв про втручання Росії у вибори 2016 року.

Зокрема, заява про те, що Обама хоче «знати все, що ми робимо», з’явилася 2 вересня 2016 року в приватному текстовому повідомленні від адвоката ФБР Лізи Пейдж агенту ФБР Пітеру Стржоку, з яким вона мала позашлюбні стосунки на той момент. .

(Точне повідомлення з позначкою часу 13:50 звучить так: «Так, bc potus хоче знати все, що ми робимо».)

В окремому текстовому повідомленні до Пейджа Стржок написав щось загадкове про «страховий поліс» на випадок обрання Дональда Трампа.

Мабуть, він мав на увазі непристойне, неперевірене досьє Хілларі Клінтон і DNC заплатили за оренду шпигуна Крістофера Стіла, щоб зібрати його, щоб показати підлі зв’язки Трампа з Росією.

Президент Трамп розпорядився оприлюднити відповідні документи Офісу директора національної розвідки (ODNI) і Міністерству юстиції «на запит ряду комітетів Конгресу та з міркувань прозорості», – йдеться у заяві. оприлюднила прес-секретар Білого дому Сара Хакабі Сандерс.

Трамп наказав «негайно розсекретити» «сторінки 10-12 та 17-34 заяви до суду FISA у червні 2017 року у справі Картера В. Пейджа», «всі звіти ФБР про інтерв'ю з Брюсом Г. Ором, підготовлені у зв'язку з з російським розслідуванням», а також «всі звіти ФБР про інтерв’ю, підготовлені у зв’язку з усіма заявками Картера Пейджа FISA».

Трамп також наказав «Міністерству юстиції (включаючи ФБР) публічно оприлюднити всі текстові повідомлення, що стосуються розслідування щодо Росії, без редагування Джеймса Комі, Ендрю Маккейба, Пітера Стржока, Лізи Пейдж і Брюса Ора».

Як повідомляється, голова постійного спеціального комітету Палати представників з питань розвідки Девін Нуньес (Каліфорнія) привітав наказ Трампа, сказавши, що він охоплює «майже все, що він хотів… і текстові повідомлення є бонусом».

Кілька законодавців від Демократичної партії стурбовані можливістю бути викритими як шахрайства та публічно принижені, написали у вівторок директор національної розвідки Деніел Коутс, заступник генерального прокурора Род Розенштейн і директор ФБР Крістофер Рей.

У листі, який є спробою узурпувати повноваження, надані президенту, три відомства просять кинути виклик президентській директиві.

«Перегляд ваших агентств і будь-яке спілкування з Білим домом щодо суті матеріалу не повинні продовжуватися, доки ви особисто не проінформуєте «Банди восьми».

У ньому стверджується, що запит Трампа про розсекречення є неналежним втручанням «у поточне розслідування правоохоронних органів, яке може бути причетним до самого президента або тих, хто його оточує».

Автори листа навіть брешуть про характер широкого запиту, стверджуючи, що Трамп вибірково розсекречує інформацію, щоб врятуватися.

«Дії, які він вжив, щоб наказати вашим агентствам вибірково розкривати секретну інформацію, якою, на його думку, він може публічно маніпулювати, щоб підірвати законність і довіру до розслідування Спеціального прокурора [Роберта Мюллера], є нахабним зловживанням владою».

Послання підписане лідером сенатської меншості Чаком Шумером (DN.Y.), сенатором Марком Уорнером (D-Va.), який є віце-головою спеціального комітету Сенату з питань розвідки, лідером меншості Палати представників Ненсі Пелосі (Каліфорнія). ) та Адам Шифф (штат Каліфорнія), який є високопоставленим членом постійного спеціального комітету Палати представників з питань розвідки.

Повідомляється, що спецслужби вже почали працювати над виконанням розпоряджень президента, і перший пакет документів може бути оприлюднений за кілька днів.

«Коли президент видає такий наказ, він запускає процес розсекречування, який проводять різні агенції в рамках розвідувального співтовариства разом з радником Білого дому, щоб забезпечити безпеку інтересів національної безпеки Америки», — йдеться в повідомленні міністерства юстиції. Про це заявив чиновник Fox News.

«Департамент і Федеральне бюро розслідувань уже співпрацюють з директором національної розвідки, щоб виконати розпорядження президента».

Прес-секретар Coats Келлі Вейд також повідомила, що агентство «швидко працює з нашими міжвідомчими партнерами, щоб провести перевірку розсекречення документів, які президент визначив для розсекречення».

За матеріалами Fox News:

Документи включають усі звіти ФБР про інтерв’ю, також відомі як 302, з чиновником Міністерства юстиції Брюсом Ором і всі звіти ФБР про інтерв’ю, підготовлені у зв’язку з заявками на спостереження за Картером Пейджем, а також 21 сторінку одного оновленого ордера.

Ця 21 сторінка становить лише невелику частину з 412 сторінок заяв та ордерів FISA, пов’язаних із Пейджем, опублікованих ФБР на початку цього року у сильно відредагованому форматі.

Заява в червні 2017 року була останньою з чотирьох, поданих Міністерством юстиції на підтримку судових наказів FISA, які дозволяли відстежувати сторінку протягом майже року.

У коментарях журналістам і в Твіттері президент Трамп протягом місяців обурював Стржока і Пейджа через їхню неадекватну поведінку.

Те саме для колишнього директора ФБР Джеймса Комі та одного з його заступників Ендрю Маккейба.

Трамп звільнив Комі в травні 2017 року, а генеральний прокурор Джефф Сешнс засудив Маккейба в березні.

Пейдж залишив ФБР у травні, а Стржок отримав сокиру минулого місяця.

Це означає, що в адміністрації Трампа все ще залишаються тисячі безпідзвітних оперативників Deep State, з якими ще не впоратися.