Після заклику про конфіскацію зброї та боєприпасів і універсальну реєстрацію зброї Американська медична асоціація повинна подумати про те, щоб вилучити з їхнього імені "американець".

Американська медична асоціація (AMA) повинна серйозно подумати про зміну своїх назв, оскільки вони настільки ж антиамериканські, як і в їхніх нових вимогах щодо конфіскації зброї, які включають конфіскацію зброї та боєприпасів, а також універсальну реєстрацію зброї.

AMA, яка не повинна займати жодної політичної позиції, коли справа доходить до зброї, окрім того, щоб підтримувати закон, який захищає дані Богом права законослухняних громадян, опублікував довгий пост у блозі, який не лише закликав до конфіскації зброї та боєприпасів, оскільки а також про універсальну реєстрацію зброї, а також пропозиції заборонити продаж і володіння «всієї штурмової зброї, прикладів та супутніх пристроїв, магазинів великої місткості та бронебійних куль».

Більшість людей в AMA, ймовірно, не могли б розповісти вам жодного з цих пристроїв чи предметів, якщо б бачили їх, але вони просувають план.

Просто майте на увазі.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максін Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харріс Кірстен Гіллібранд Кіт Еллісон Корі Букер

Електронна пошта *

Адреса електронної пошти Це поле призначене для перевірки, і його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Це не має жодного відношення до медицини чи здоров’я, і ці люди далеко не дурні люди, які балотуються в Конгрес, які розпилюють себе перцевим балончиком, щоб розповісти вам, як буде ефективно захистити своїх дітей від злочинця, озброєного зброєю, ці люди не використовують слово «епідемія» в їхній діатрибі, хоча вони в записах кажуть, що насильство з використанням зброї є кризою охорони здоров’я.

Сара Берг, старша письменниця AMA, була автором довгої публікації, яка закликає до всілякого надмірного впливу уряду та неконституційного законодавства.

І хоча у неї є величезний список речей, які підтримує AMA, вона, як і будь-який інший соціаліст і комуніст, не може розповісти нам, як саме ці заходи утримують людей у ​​безпеці, а зброю – від рук злочинців.

Берг і AMA хочуть витягти Dick's Sports Goods і вимагають, щоб люди мали 21 рік, перш ніж вони зможуть придбати вогнепальну зброю.

Берг і AMA підтримують наших військових?

Хіба вони не знають, що 18-річні підлітки носять вогнепальну зброю, як пістолети, так і рушниці?

Я запитую, як і з питанням про алкоголь, що таке магія у 21 році?

Я запитую, звідки уряд може визначати, хто має право щось робити в будь-якому віці на основі неоднозначної вікової цифри?

Проте, якщо ми це зробимо, нам не доведеться турбуватися про масових стрільців, чи не так?

Неправильно.

Так, це забезпечить безпеку людей.

Це порушить права тих, хто не вчиняє злочинів і потребує зброї, щоб захистити себе або бути частиною конституційної міліції.

AMA також хоче обійти захист П’ятої поправки щодо когось фактично обвинуваченого та визнаного винним у злочині, позбавлення волі та власності, оскільки вони пропагують нову юридичну процедуру, згідно з якою «члени сім’ї, інтимні партнери, члени сім’ї та працівники правоохоронних органів ” може звертатися до суду з клопотанням про конфіскацію вогнепальної зброї у людей, “коли існує високий або неминучий ризик насильства”.

Вони хочуть зробити те, що запропонував президент Дональд Трамп, і «спершу взяти зброю» і забути про належний процес.

Подивитися?

Ось чому вони повинні бути чесними щодо того, хто вони є, і називати себе Неамериканською медичною асоціацією.

Я за такі ситуації, як Ніколас Круз, який нападав на вчителів і студентів, арештовували, судили і розбиралися законно, але забирати майно людей і позбавляти їх свободи з чуток іншої людини є антиконституційним і антиамериканським.

Хто точно знає, що вони мають на увазі під журналами великої ємності.

Я маю на увазі, що здебільшого ви можете отримати магазини на 20 або 30 патронів як для пістолетів, так і для гвинтівок.

У деяких випадках ви можете придбати барабани, які вміщують 50-100 патронів, але якщо ви перебуваєте в Нью-Йорку, Закон про безпеку штату Нью-Йорк визначає, що ваш магазин великої ємності вміщує будь-що більше ніж 7 патронів.

Що стосується безглуздого заклику заборонити бронебійні кулі, то практично будь-який калібр куль, за винятком, можливо, .22 може пробити кевларові жилети, а якщо ви використовуєте магнуми .22, вони навіть пробитимуть їх!

На щорічних зборах AMA у 2018 році делегати ухвалили політику підтримки AMA: створення законів, які дозволяють членам сім’ї, інтимним партнерам, членам сім’ї та працівникам правоохоронних органів звертатися до суду з проханням про вилучення вогнепальної зброї, коли існує високий або неминучий ризик для насильство.

Заборона особам, які перебувають під забороною на домашнє насильство, засудженим за злочини, пов’язані з домашнім насильством або переслідування, володіти чи купувати вогнепальну зброю.

Розширення заборони щодо домашнього насильства, щоб включити партнерів на побачення.

Вимагати від держав мати протоколи або процеси, які вимагають вилучення вогнепальної зброї особами, які заборонені.

Вимагати, щоб заборонні накази щодо домашнього насильства та заборони на використання вогнепальної зброї були внесені в Національну систему негайної перевірки кримінальних справ.

Зусилля забезпечити інформування громадськості про існування законів, які дозволяють вилучати вогнепальну зброю у осіб із високим ризиком.

Делегати також змінили існуючу політику, щоб: Визнати роль вогнепальної зброї в самогубствах.

Заохочувати розробку навчальних програм та навчання лікарів з акцентом на оцінку ризику самогубства та його запобігання, а також консультування щодо смертельних засобів.

Заохочуйте лікарів, як частину їхньої стратегії запобігання самогубствам, обговорювати безпеку смертельних засобів та працювати з сім’ями, щоб зменшити доступ до смертельних засобів самогубства.

Нещодавно прийнята політика також означає, що AMA:

Виступайте за те, щоб школи залишалися зонами, вільними від зброї, за винятком санкціонованих школою заходів та професійних працівників правоохоронних органів.

Виступати проти вимог чи стимулів вчителів носити зброю.

Вони також виступають проти прихованої взаємності, що я також роблю, але на основі принципу, що захист Другої поправки поширюється також на різні штати, оскільки вона визнає право, а не дозвіл, на зберігання та носіння зброї.

Я також виступаю проти цього, тому що це лише черговий крок для федерального уряду, щоб сказати, що їм потрібна база даних, щоб штати могли перевірити, таким чином ідентифікуючи власників зброї та, можливо, їхньої зброї.

«Люди вмирають від збройного насильства в наших будинках, церквах, школах, на кутках вулиць і на громадських зібраннях, і важливо, щоб законодавці, лідери політики та захисники з усіх сторін шукали спільну мову для вирішення цієї кризи в галузі охорони здоров’я», — заявила AMA Immediate. Колишній президент Девід О. Барбе, доктор медичних наук, MHA.

«У відділеннях невідкладної допомоги по всій країні бійня з використанням зброї насильства стала надто рутинним досвідом.

«Щодня, — додав доктор Барбе, — лікарі лікують жертв-самогубців, жертв домашнього насильства з партнером, а також чоловіків і жінок просто не в тому місці і не в той час.

Так бути не повинно, і ми закликаємо законодавців діяти».

Так, і люди вмирають сотнями тисяч від ліків, схвалених FDA, але я не чув, щоб ви, хлопці, закликали закрити неконституційне FDA або вивести Big Pharma з бізнесу, чи хтось ще?

Де публікація Берга в блозі про це?

Де заява AMA проти фармацевтичних компаній і великого уряду?

Я скажу вам, чому вони не говорять про це... вони не хочуть кусати руку, яка їх годує, просто і зрозуміло.