І тут, Бенедикт?

(Деякі останні думки про Йозефа Ратцінгера)

Нещодавно редактор «консервативного» католицького журналу запитав мене, чи не був би я зацікавлений написати матеріал про відставку Папи Бенедикта XVI через п’ять років.

Я відмовився, сказавши йому, що морально впевнений, що все, що я скажу про це, не відповідатиме його редакційній політиці.

Минуло п’ять років, і я помітив, що набагато менше людей говорять про те, який «мужній» вчинок був – відмовитися від понтифікату.

Наслідки цього вчинку були настільки дивовижними – навіть для людей, які здебільшого ладні з Франциском – що дуже мало людей все ще готові ввічливо говорити про це.

Примітка редактора: у листі від 11 березня, підписаному Папою-почесним Бенедиктом XVI і адресованому монс.

Даріо Вігано, префект Секретаріату з питань комунікацій, колишній Папа, як повідомляється, палко захищає Папу Франциска від твердження про те, що йому бракує богословської та філософської освіти.

У цьому листі за підписом Бенедикта без сумніву стверджується, що «між двома понтифікатами існує внутрішня спадкоємність». Незалежно від того, написав Бенедикт насправді цього листа чи ні, він породжує низку серйозних запитань, на які потрібно терміново відповісти, перш ніж історія закриє книгу про цю диявольську комедію.

Ми дякуємо оглядачу Remnant Хіларі Уайт за те, що вона розповіла про найактуальніші з них.

MJM

Насправді, через п’ять років після відставки Папи Бенедикта католики здебільшого хочуть знати, чому; чому Папа – людина з десятиліттями близького і особистого досвіду «брудності» в курії та в усій церкві – раптом вирішив піти?

Чому він вирішив піти, знаючи, що його завдання не виконано?

У той час і з тих пір, особливо в світлі того, що відбувається, здається одним із найдивніших аспектів усієї цієї дивної ситуації те, що пропоновані причини були такими тривіальними, такими недоречними, такими непропорційно дрібними.

Ці абсурдні відповіді на серйозні питання викликали неминучу підозру, що Бенедикт просто не сприймав папство так серйозно, як усі ми.

Ми не можемо не задатися питанням, чи ці тривіальні відповіді виявляють якийсь глибокий недолік, про який ми ніколи раніше не підозрювали.

Чи могли ми помилятися щодо нього?

І якщо так, чи могли ми помилятися?

З певних причин усе, що ми почули тоді, було, по суті, «я втомився». Існував певний підтекст, що він більше не готовий до міжнародних подорожей, тому не міг потрапити на Всесвітній день молоді та подібні заходи.

Здавалося, що тривіалізація відставки йшла рука об руку з сучасною концепцією папи як поп-зірки, що ми вважали Бенедикта занадто серйозною людиною, занадто серйозним католиком, щоб повірити собі.

З усіх людей ми припускали, що Бенедикт XVI серйозно ставився до папства.

І відтоді, коли всі отрути, які ховалися протягом п’ятдесяти років у бруді Нової Церкви, активно вилуплюються, багато католиків хочуть знати, чому ми нічого від нього не чуємо?

Цей чоловік, якого ми вважали «чемпіоном ортодоксії», якого, як ми думали, знаємо.

Помилка, навіть єресь і богохульство щодня ллються з уст його наступника, який буквально перетворив Ватикан на лігво злодіїв, і ми не чуємо нічого, крім час від часу, ретельно сформульованих заяв про те, як все добре.

Як він задоволений своїм рішенням і як задоволений своїм нинішнім життям.

Після трьох років систематичного демонтажу всього, що він намагався зробити під час свого понтифікату, ми отримали це від, очевидно, абсолютно безтурботного Ратцінгера, зверненого до Франциска: «Твоя доброта — це мій дім і місце, де я почуваюся в безпеці». Усі, хто коли-небудь читав що-небудь, що він написав, були вражені, що він здатний створити таку халепу, але відео не бреше:

Цей новий тон був настільки дивним, що почали циркулювати припущення, що він перебував під якимось зовнішнім примусом, не міг висловлювати свою думку.

Але це не те, що ми бачимо.

Ось він, явно щасливий і читає це вголос.

«Можливо, це було написано для нього». Ну навіщо тоді повторювати?

Навіщо, якщо він має якісь занепокоєння, дозволяти себе в таких випадках виганяти, читати цю кричущу пропаганду?

Якщо це обман, навіщо в цьому брати участь?

Насправді, усі коментатори з надією в блогах та інших соціальних мережах, які продовжують розповідати мені, як сильно вони «скучають» за ним, не поважали його в чомусь; вони не вірять йому на слово.

Деякі наполягають на тому, що його відставка була під якимось примусом і тому є недійсною.

Але ми неодноразово чули від нього, що його не примушували, що він вільно пішов у відставку.

І справді, Бенедикт не був ізольованим «в’язнем Ватикану», але прийняв багато гостей, усі з яких повідомляють, що, незважаючи на слабкість, він виглядає задоволеним і ніколи не вимовляє жодного слова критики.

Ми ще не чули жодних повідомлень про будь-які записки, які благали про порятунок, заховані під килимком для обіднього столу.

Безсумнівно, що це надзвичайно дивна і відверто неприємна ситуація; щось не складається, це правда.

Усі запитання були проігноровані або отримали несерйозні, жартівливі відповіді:

Чому ви подали у відставку?

Ратцінгер: «Я був трохи втомлений і мені не хотілося гуляти з дітьми на Всесвітніх днях молоді».

Якщо ти не Папа, чому ти все ще носиш біле?

Ратцінгер: «О, не було чорної ряси, яка б підходила мені».

Чому ви продовжуєте називати себе Бенедиктом XVI, якщо ви більше не Папа?

Ратцінгер: «Ну, бачите, я «заслужений»…»

І звідки взявся цей «почесний» бізнес?

Чи має це якийсь прецедент в католицькій історії?

Що це означає канонічно і доктринально?

Ратцінгер: «…»

Що це за сміття від Гансвайна про те, що існує розділений «мунус» – з активним членом і «споглядаючим членом»?

Чи це не означає, що зараз є два папи?

Ратцінгер: «…»

І, мабуть, найбільш болісно: «Як ти можеш просто сидіти, посміхаючись, вимовляючи м’яку банальну нісенітницю, а цей божевільний зганяє овець зі скелі?»

Кілька днів тому мій друг Стів Скойєк з традиціоналістського/реставраційного веб-сайту One Peter Five підсумував жах тих із нас, хто все ще відчуває постійну прихильність до (людини, яку ми називали) Папи Бенедикта.

У цьому короткому дописі Стів висвітлює весь гнів і все нищівне розчарування, більшість із нас, мабуть, досі не хоче висловлювати вголос:

Сьогодні п’ять років тому Папа Римський Бенедикт XVI зрікся престолу.

І через відмову від свого обов’язку пасти Церкву він зробив місце для найгіршого папства всіх часів, якому він наполегливо відмовляється протистояти словом, ділом чи навіть найтоншим жестом.

Ви можете любити його з різних причин, ви можете сумувати за ним, навпаки, але ви можете не вибачати відповідальність, яку він несе.

Він пішов від своєї сім’ї, залишивши двері відчиненими для образливого вітчима, і дивиться, як його діти б’ють і збивають не просто мовчки, а й у видимому задоволенні.

І все-таки він був найкращим із післясоборних пап, тому єдиний, хто не буде канонізований.

Хто такий справжній Йозеф Ратцінгер?

Мені давні спостерігачі Ватикану неодноразово казали мені: «Можливо, справді він був не тим, ким ми його уявляли». Я підозрюю, що в цьому є набагато більше, ніж більшість людей може собі уявити.

Я думаю, що ми зробили помилку, повіривши пресі.

Ми були в захваті від того, що гірко антикатолицькі ЗМІ ненавиділи і боялися його.

Нам не вдалося згадати, що вони взагалі нічого не знають про католицизм.

У газетах нам ніколи не повідомлялося, що як молодий священик і теолог Йозеф Ратцінгер був відомий як «прогресивний», як цей термін розуміли у 1962 році.

Ця репутація була закріплена під час його роботи як перитуса, богословського радника, одного з найвпливовіших єпископів Собору прогресивного табору, кардинала Йозефа Фрінгса з Кельна.

Претензія Фрінгса на славу в цій великій драмі була промовою, в якій критикував CDF – і його префекта кардинала Альфредо Оттавіані – за «консерватизм» у «схемі», документах, підготовлених CDF для керівництва дискусіями єпископів.

Після цієї промови виникло повстання серед єпископів підготовчого комітету, які вимагали відмовитися від схеми, на розробку якої йшли роки.

Це було зроблено, незважаючи на марні заперечення Оттавіані, і нові документи швидко згорталися коаліцією німецьких і французьких «прогресистів», які раділи, що фактично захопили контроль над Радою з того моменту, ще до того, як вона почала працювати.

Відтоді з’ясувалося, що саме Йозеф Ратцінгер – особливий «прогресивний» академічний теолог, якого Фрінгс привіз до Риму як свого секретаря – написав цю промову.

Кардинал Анрі де Любак, що писав у 1985 році, згадуючи цю драму, сказав:

«Йозеф Ратцінгер, експерт Ради, був також особистим секретарем кард.

Фрінгс, архієпископ Кельна.

Сліпий, старий кардинал в основному використовував свого секретаря для написання своїх виступів.

Тепер одна з цих інтервенцій стала пам’ятною: це була радикальна критика методів Святої Канцелярії.

Незважаючи на відповідь кард.

Оттавіані, Фрінгс витримав свою критику.

«Не буде перебільшенням сказати, що того дня стара Свята канцелярія, як вона тоді представлялася, була зруйнована Ратцінгером у єдності зі своїм архієпископом.

«Картка.

Ініціатором ремонту став чоловік, повний добра, Сепер.

Ратцінгер, який не змінився, продовжує це».

Репутація Ратцінгера як «прогресивного» не заснована на одному інциденті і не обмежувалася його ранньою роботою.

Це залишилося непоміченим у криках щодо його керування CDF, які він написав у 1982 році, заклик до Церкви «ніколи не повертатися» до Програми помилок Пія IX.

У своїй книзі «Принципи католицької теології» Ратцінгер запропонував питання: «Чи слід скасувати Собор?» і у відповідь рекомендував «зруйнувати бастіони» католицької церкви по відношенню до сучасного світу:

Тому обов’язок полягає не в тому, щоб придушити Раду, а в тому, щоб виявити справжню Раду і глибоко зануритися в те, чого вона дійсно хоче щодо того, що сталося відтоді.

Це означає, що немає можливого повернення до Програми, яка цілком могла бути першим кроком у боротьбі з лібералізмом і зароджуваним марксизмом, але не може бути останнім словом.

Ні обійми, ні ґетто не можуть вирішити проблему [відносин із] сучасним світом для християнина.

Отже, «знищення бастіонів», до якого закликав Ганс Урс фон Бальтазар ще в 1952 році, було фактично невідкладним обов’язком.

Їй [Церкви] потрібно було зруйнувати старі бастіони і довіритися тільки захисту віри, силі слова, що є її неповторною, правдивою і постійною силою.

Але зруйнувати бастіони не може означати, що їй більше нема чого захищати, або що вона може жити завдяки іншим силам, ніж ті, які її породили: вода й кров, що лилася з відкритого боку її розп’ятого Господа.

Його теза — опора «консервативної» ідеології — про те, що «справжній» Собор, якщо тільки його правильно здійснити, стане спасінням Церкви і світу, темою, яку він ніколи не залишав.

Наскільки іронічним мало видаватися тим, хто пам’ятає цю історію, що сам Ратцінгер отримає посаду, яку він «знищив», і здобуде репутацію «архиконсерватора», створену ЗМІ.

І це починає пропонувати відповідь або принаймні лінію запиту про те, чому насправді так мало було досягнуто за його тривале перебування на посаді.

Чому з «архиконсервативним» «ротвейлером» Ратцінгером у CDF, чому у нас така ситуація?

Що він зробив, щоб зупинити вибух неомодернізму, який, як нестримна пожежа, горів у католицькому світі під час правління Івана Павла II?

Що зробило «мовчання» CDF Ратцінгера, щоб зупинити Ганса Кунга, який став знаменитим «священиком-теологом», залишеним ЗМІ за його ненависть до католицизму?

Кунг, якого так і не відсторонили від священства, незважаючи на його явну єресь?

Чи можемо ми пригадати ще якісь імена, які були виправлені навіть до такої міри?

Дорогоцінних небагато.

Але ми, безперечно, можемо думати про багатьох, багатьох, хто витратив своє життя та покликання, відверто заперечуючи та підриваючи католицьку віру – академічних теологів, релігійних, священиків, єпископів та кардиналів у всьому світі – без жодного протесту з боку Риму.

Більше того, скандальна зграя шахраїв, яку ми зараз маємо в єпископаті, повністю є продуктом понтифікатів «архиконсерватора» Івана Павла ІІ та «ротвейлера» Бенедикта XVI.

Чому ми думали, що Ратцінгер у цій вирішальній ролі префекта CDF був оплотом ортодоксії?

Чи просто ми так далеко відійшли від стародавньої Віри, що вже не маємо реалістичного уявлення про Віру, щоб зробити порівняння, зробити об’єктивне судження?

«Прогресивний» руйнівник Оттавіані успадкував його посаду та епітет «архиконсерватор»…

Справді, сам Ратцінгер стверджував, що ніколи не змінював своїх теологічних поглядів.

Він мав сказати, що це його старі колеги-академіки, такі як Кунг і Каспер, після 1960-х років пішли далі ідеологічно «ліворуч», а він залишився на місці.

Можливо, тепер, як відповідь, яка відповідає нашим, здавалося б, суперечливим шматочкам головоломки, ми зможемо нарешті прийняти його слово з цього приводу.

Можливо, світ католицької академічної теології настільки зіпсувався, що людина, яку в 1963 році назвали «прогресивною», але чиї ідеї залишилися незмінними, до 2005 року виглядатиме «чемпіоном традиційної католицької ортодоксії».

Через це він пішов у відставку?

Чи просто його концепція Церкви, папства ніколи не була такою, якою вірили католики?

Можливо, натяк на відповідь походить від La Stampa у 2015 році, яка опублікувала деякі спогади Сільвано Фаусті, SJ, який був сповідником і духовним провідником кардинала Карло Марія Мартіні, хрещеного батька «ліберальної» Європейської Католицької Церкви, і нібито лідера «мафії Санкт-Галлена», яку кардинал Деннілс визнав, що роками була змовою проти Папи Бенедикта.

Фаусті сказав, що Бенедикт зустрівся з Мартіні в єпископському палаці Мілана в червні 2012 року.

Мартіні, сказав Фаусті, закликав Бенедикта піти у відставку з папства.

Очевидно, під час свого обрання у 2005 році Мартіні сказав, що його головним завданням буде реформування Курії.

До 2012 року це виявилося неможливим.

Навіщо Бенедикту прислухатися до поради такої людини, як Мартіні – «хрещеного батька» «ліберального крила» європейського католицизму?

Думаю, таке питання навіть не спало б на думку такої людини, як Ратцінгер.

Вони були шановними колегами-академіками.

Вони були братами єпископату.

Вони були членами клубу.

Будь-яка поява ідеологічного поділу між ними була, по суті, продуктом медіа-наративу.

Чому б папі не скористатися порадою свого найшановнішого та найвищого кардинала?

Чому Вальтер Каспер кардинал?

Однією з найвизначніших частин головоломки є очевидна нездатність цих «консервативних» прелатів виявити, не кажучи вже про ефективну протидію, цих нахабних ворогів Віри в єпископаті та Колегії кардиналів.

Звичайні люди не вірять, що після стількох років їх слухання та читання Ратцінгер залишиться у таких дружніх стосунках із такими людьми, як Вальтер Каспер та Карло Марія Мартіні, нібито мозок мафії Санкт-Галлена.

Коли під час свого першого звернення до Святого Ангела в 2013 році Папа Франциск сказав натовпу, як він любить написання Вальтера Каспера, багато з нас, які провели багато років, спостерігаючи за Ватиканом, почали розуміти, куди ми всі прямуємо з новим Папою. .

Хорхе Бергольо, можливо, був невідомий широкому католицькому світу, але Вальтер Каспер був знаменитим єретиком, відомим у ЗМІ фронтменом «ультраліберального» «крила» Церкви після Другого Ватикану.

У статті про життя кардинала Томас Янсен, головний редактор Katholisch.de, нещодавно зазначив, що Вальтер Каспер не міг би завдати шкоди, яку він завдав без прямої допомоги Івана Павла II і Папи Бенедикта.

Жахлива катастрофа Amoris Laetitia — це така ж робота Каспера, як і робота Бергольо.

Це людина, яка протягом 40 років ніколи не приховувала своїх неортодоксальних думок і присвятила більшу частину свого життя кампанії, щоб досягти саме цього результату.

Янсен зазначає, що Каспер вже намагався зробити таку ж пропозицію щодо Причастя для розлучених і одружених у 1993 році разом з Карлом Леманном, іншим членом «Санкт-Галлена».

Це було зупинено Ратцінгером і CDF.

Але це викликає наступне питання; якщо Ратцінгер так добре знав, що за істота був Каспер, чому наступним кроком не вигнати його з єпископату на його вухо?

Чому до нього, принаймні, не ставилося таке ж «замовчування», як до Кунга?

Нещодавно Каспер знову звернувся до ЗМІ, щоб поскаржитися на те, що його називають єретиком.

Але це проста істина: він єретик.

Усі знають, що він єретик, тому що ми чули, як він трубить у свої кричущі єресі з кожного даху, який він міг знайти протягом десятиліть.

Після відкритої роботи проти Віри, замість того, щоб бути пониженим у посаді, замовчуванням, послабленням та/або відлученим від церкви, Іван Павло II зробив його кардиналом.

Пам’ятайте, що його план Amoris-Latitia-ize the Church був зупинений CDF Ратцінгера в 1993 році.

Але його не знижували, не робили догани і жодним чином не виправляли.

Також його не видаляли з місць впливу.

Далеко від цього.

У 1994 році Каспер був включений до Ватиканської курії через призначення співголови Міжнародної комісії з лютерансько-католицького діалогу.

У 1999 році він зробив ще один крок вперед, будучи призначеним секретарем Папської ради сприяння християнській єдності, «екуменічного» офісу, де його явний релігійний індиферентизм міг вільно панувати.

У 2001 році він був призначений кардиналом-дияконом з надзвичайною відповідальністю голосування на Конклаві.

Тоді Бенедикт дозволив йому залишитися кардиналом.

І, ніби щоб додати останній штрих до отруєного торта, який є причетністю Ратцінгера до створення нової католицької парадигми, тепер кажуть, що Бенедикт навмисно приурочив свою відставку, щоб дозволити своєму старому колезі з академії взяти участь у 2013 році. Конклав.

Як зазначив Янсен, а Майк Хіксон процитувала у статті для One Peter Five,

Кардинал Каспер ледве потрапив на останній конклав, бо йому щойно виповнилося 80 років.

Але оскільки дата смерті (або зречення від престолу, як це було у 2013 році) Папи є вирішальною, він все одно міг бути присутнім і голосувати на цих виборах.

(Як зазначали деякі спостерігачі, Папа Бенедикт XVI вирішив піти у відставку свого часу був щедрим жестом у бік кардинала Каспера.)

Вибачте, Майк, але я не думаю, що це проблема в дужках.

Чи дивно, що так багато католиків залишилися незадоволеними?

Кардинал Ратцінгер, Папа «Емеритус» Бенедикт – як би ви не називали себе – у мене є одне запитання, на яке я б дуже хотів, щоб ви відповіли: чому ця людина все ще кардинал?

Чому він досі єпископ?

Чому йому досі дозволяється називати себе «католицьким богословом»?

Чому ви, мабуть, навмисно, переконалися, що він зміг увійти до Конклаву, щоб вирішити, хто буде вашим наступником?

Невже ніхто інший не хоче цього знати?

Хіба ми всі не хочемо знати, чому Ганс Кунг все ще є священиком?

Чому кардиналу Махоні дозволили піти у відставку з гарною репутацією?

Чому таку людину, як Вікленд, активний гомосексуаліст, який заплатив за свою колишню кохану, не був відлучений від церкви?

Які імена ми всі пам’ятаємо, тільки що пригадуються?

Мій власний єпископ у Вікторії, окультист Ремі де Ру, Реймонд Хантхаузен з Сіетла, Фавалора з Майамі, Метью Кларк з Рочестера, Дерек Уорлок з Ліверпуля… Іноді я дивуюся, наскільки довгим буде цей список, коли це все закінчиться.

Протягом п’ятдесяти років католики хотіли знати, чому ніколи нічого не було зроблено, оскільки цим вовкам в єпископаті дозволялося рік за роком продовжувати напади на Церкву.

Чому ми так часто бачимо, як цих людей – скомпрометованих інтелектуально та морально – підносять до вищого рангу, незважаючи на неймовірну нахабність їхньої ненависті до католицької віри?

Кінець «Великої парасольки католицизму»

Росс Даут із The New York Times є одним із тих, хто починає задавати подібні запитання.

Майк Хіксон цитує його, описуючи цю дивну ситуацію, в якій кожен із прелатів так званої «мафії Санкт-Галлена», включаючи Каспера, який відкрито виступав за ефективне скасування католицького морального вчення: «Це було характерним для ефективної церкви. перемир’я [між консерваторами та прогресивістами], що сам Іван Павло II наділив більшості з них свої червоні капелюхи, піднявши їх, незважаючи на їхню незгоду з його реставраторським підходом».

Коли журналісти говорять про католицизм, вони часто говорять про таку людину, як Каспер, — як говориться на його сторінці у Вікіпедії — «одна з головних фігур ліберального крила католицької церкви». І це має мати якийсь сенс для католиків, ми повинні прийняти це як реальність нашого часу.

Є «ліберальне крило» і «консервативне крило», і обидва вони католики.

Стів Скойєк сказав мені, що наша готовність брати участь у всій шараді «почесного папи» була помилкою: «Я думаю, проблема в тому, що ми всі погодилися з їхньою грою у притворство, і не повинні були». Насправді я починаю думати, що готовність більшості католиків погодитися з усією шарадою постсоборного католицизму була серйозною помилкою.

Підіграючи, вдаючи, що ми можемо бути «консервативними католиками» у цій новій парадигмі, яка також включає «ліберальних католиків», ми допомогли їм здійснити одну з найжахливіших шахрайств в історії людства.

Через цей шизофренічний настрій керівництва Церкви з 1965 року ми всі прийняли основну передумову; що Церква — це «велика парасолька», в якій є багато місця для людей будь-яких особистих поглядів, що такі питання, як літургія, є питаннями особистого «смаку» ... що дві протилежні речі можуть бути католицькою істиною.

Ця шизофренія є моделлю, за якою «консерватори» діяли весь цей час, і за якою вони оцінили людину, як Джозеф Ратцінгер, як «консервативний поборник ортодоксії». І чого це досягло?

Це створило прикриття для людей з кліки Каспера, щоб маневрувати своїм чоловіком на трон Петра п’ять років тому.

І саме так жаргон «толерантності» та «великої парасольки» закінчився і почалася чистка віруючих, віруючих католицьких монахів, семінаристів, священиків та науковців.

Як треба було.

Вони, принаймні, не таять у собі цю божевільну суперечність і розуміють – і часто говорять вголос – що Нова парадигма і Католицька Церква – це не те саме.

А їхня Нова Церква залишилася єдина.

Протягом п’яти десятиліть ми грали в англіканську гру; поки ми про це не говоримо, проблем немає.

Свята канцелярія і схема Оттавіані були останнім подихом старої Церкви – і, як сказав де Любак вище, її вбив Йозеф Ратцінгер.

У нас була довга перерва, коли папи вдавали, що нічого суттєвого не змінилося, а інституція навколо них впала до Нової парадигми, поки папство не стало єдиним, що залишилося.

Одна з речей, які я говорив, — це приховане благословення та величезне полегшення щодо епохи Берголья — це те, що ми нарешті можемо залишити позаду абсурдну ситуацію епохи Войтили/Рацінгера.

Усі ці роки від нас чекали, що ми будемо вдавати, що перебуваємо в «Новій весні II Ватикану», коли ми спостерігали, як ці вовки в одязі пастухів їдять овець.

Тепер ми можемо, принаймні, нарешті перестати прикидатися, що за Новою парадигмою милосердної соборної чудесності все просто фантастично.

Для тих, хто все ще дивується, Бергольо не є шоком, він навіть не сюрпризом; він просто логічний кінцевий результат.

Цей понтифікат не є аномалією; це був єдиний можливий результат, і це була така ж робота як Джозефа Ратцінгера, так і Вальтера Каспера.