Смертна кара, встановлена ​​самим Богом (Біблійна основа католицького вчення про смертну кару)

ВОЛОДИТИСЯ ПРОТИ СМЕРТНОГО КАРИ — значить боротися з конституційною реальністю.

Відтоді, як Адам і Єва вчинили первородний гріх, кожна жива істота підпорядковується йому.

Кожен з нас народжується в камері смертників і доживає відведене йому життя в її тіні без надії на відстрочку.

Бог пояснив це, коли сказав Адаму, що «у який день» він віддасть перевагу своїй власній волі над волі свого Творця, «ти помреш смертю», засуджуючи його рано чи пізно «повернутися на землю, з якої ти був узятий: бо ти порох, і в порох повернешся» (Бут. 3:19).

Іншими словами, смертна кара була завжди.

Бог встановив його, і Він був першим, хто нав’язав це, вбудувавши в саму тканину природного права.

Коли Каїн взяв на себе зобов’язання вбити свого брата Авеля «у полі», він незабаром дізнався, що Бог, крім того, залишив це право лише за собою.

Каїну кажуть: «Що ти зробив?

Голос крові твого брата кличе до мене із землі», і Бог проклинає його за зухвалість, прирікаючи на бездомність і непродуктивну працю.

Коли Каїн скаржиться, що будучи «бродягою .

.

.

на землі кожен, хто знайде мене, уб’є мене», – Бог встановив, що «хто вб’є Каїна, буде покараний семеро», встановивши на ньому таємничий розпізнавальний знак, щоб захистити його від помсти інших.

П’ята заповідь, яка пізніше була передана Мойсею: «Не вбивай», тому походить із часів Адама, коли вона діяла як виняткова прерогатива Бога, не допускаючи винятків.

Хоча люди, безсумнівно, продовжували вбивати один одного в суспільстві, яке насправді стало настільки злим, «що вся думка їхнього серця завжди була спрямована на зло», вони робили це як вбивці, поза Божим законом без законного права.

Лише після потопу, коли Ной і його сини взялися заново заселити землю, Бог передав людському суспільству Свою виняткову владу накладати смертну кару з справедливої ​​причини.

Він сказав Ною: «Бо Я вимагатиму крові твого життя від руки кожної тварини, і від руки людини, від руки кожної людини та від її брата, Я вимагатиму життя людини.

Хто проллє кров людську, буде пролита його кров, бо людина створена за образом Божим». Іншими словами, з цього моменту в історії законне вбивство в спокуту за позбавлення життя іншого санкціоноване Богом.

Після великого богоявлення на Синаї Мойсей кодифікував смертну кару як частину старого закону таліона, який у суворій справедливості вимагав «життя на все життя, око за око, зуб за зуб, рука за руку, нога за ногу» (Втор.

19:21).

Найвище покарання накладалося не тільки за вбивство, а й за багато інших тяжких злочинів: за перелюб, зґвалтування, содомію, викрадення, за удар або прокляття батьків, за принесення дитини в жертву Молоху.

Ідолопоклонство, ворожіння, діяльність медіума, проповідь відступництва або спроба якимось чином виманити іншого від віри також каралися смертю, як і богохульство, злочин, який вважався настільки огидним, що Закон вказував: «Хто богохульствує на ім’я Господа, вмираючи, нехай помре: увесь натовп поб’є його камінням, чи то тубільець, чи то чужинець» (Лев.

24:16).

Смерть призначалася також за відмову прийняти рішення священиків у судовій справі, а невиправного сина за свідченнями батьків перед відповідним судом можна було засудити.

Дочку священика, засуджену за блуд, спалили (Лев.

21:9), але зазвичай вирок виконувався шляхом побиття камінням, у якому брала участь вся громада як доказ того, що жодна приватна особа не має права стратити злочинця, а лише суспільство в цілому після належного вироку.

Крім того, кожен був відповідальний за спокуту перед Богом за злочин, злі наслідки якого в іншому випадку торкнулися б усіх: «Руки свідків будуть першими на ньому, щоб убити його, а потім руки решти людей; щоб ти знищив зло з середини себе» (Втор.

17:7).

Закон читав: «Не оскверняй землі свого житла, заплямованої кров’ю невинних, і не можна спокутувати її інакше, як його кров’ю, що пролила кров іншого» (Чис.

35:33).

Щоб підкреслити той факт, що Бог, а не людина завжди є основною стороною, якій потрібно помститися, було передбачено вбивство телиці як умилостивлення у випадку нерозкритого вбивства, виконавця якого не вдалося знайти ( Втор.

20:1-9).

Зрештою, не шкода родичам чи будь-які інші людські міркування роблять вбивство серйозним гріхом, але, як сам Бог вказав Ною, саме той факт, що «людина була створена за образом Божим» робить напад на нього рівносильним нападу на Бога.

Тому відшкодування в першу чергу належить Богові, а не Його створінням.

Цю тезу висловив Папа Пій XII у зверненні до італійських католицьких юристів 12 травня 1954 року, коли він сказав:

Покарання — це реакція, яка вимагається законом і справедливістю у відповідь на провину: покарання і провина — це дія і реакція.

Порушений винним діянням порядок вимагає реінтеграції та відновлення порушеної рівноваги.

.

.

.

Треба сказати слово про повне значення покарання.

Більшість сучасних теорій кримінального права пояснюють покарання і в кінцевому підсумку обґрунтовують його як засіб захисту, тобто захист суспільства від злочинних дій, і водночас намагання привернути правопорушника до дотримання закону. .

У цих теоріях покарання може включати такі санкції, як зменшення деяких благ, гарантованих законом, щоб навчити винних жити чесно, але ці теорії не враховують спокутування вчиненого злочину, що карає порушення закону. як головна функція покарання.

.

.

.

У метафізичному порядку покарання є наслідком залежності від вищої волі, яка існує в найглибших закутках створеного буття.

Якщо коли-небудь необхідно стримати бунт вільної істоти і відновити порушений закон, то тоді, коли цього вимагають верховний суддя і верховна справедливість.

Сьогодні смертна кара призначається все рідше, навіть у випадках доведеного умисного вбивства.

Незважаючи на те, що його встановив Сам Бог, дедалі більше католиків вважають його аморальним.

Іван Павло II, зупинившись на тому, щоб оголосити це неправильним у принципі, заявив, що його слід вводити дуже рідко, якщо взагалі взагалі.

Але хіба визнання покарання в принципі не вимагає його втілення на практиці?

У США, за прикладом покійного кардинала Бернардіна з Чикаго та однодумців прелатів, які здобули нову соборну релігію, орієнтовану на людину, віруючі починають ототожнювати аборти, ядерну війну та смертну кару як звичайні «загрози святості людини». життя» без жодного посилання на невинність чи провину.

Якщо вони знають, що Церква з апостольських часів підтримувала право застосовувати силу для самооборони, вбивати в справедливій війні та застосовувати смертну кару до тих, кого належним чином визнали винними у тяжких злочинах, тепер вони, очевидно, підтримують цю ідею. пропагований Dei Verbum під час Другого Ватиканського Собору, що незмінна католицька «традиція, яка походить від апостолів», насправді «розвивається в Церкві» і йде в ногу зі зміною часів (II,8).

Тому обставини нашого часу диктують переоцінку смертної кари, яку нова людиноцентрична теологія наполягає на тому, щоб розглядати майже виключно з точки зору злочинного та людського суспільства, а не з точки зору Бога.

У той же час дедалі більше дискусій про відповідальність суспільства за створення злочинців, у першу чергу, разом із нашим моральним обов’язком реабілітувати їх, а не спричиняти їм те, що зараз вважається формою безплідної, винної «помсти». .

Думка про те, що людина за своєю природою добра і досконала, дозволяє переважати всі задокументовані докази того, що запеклих злочинців насправді майже неможливо реабілітувати і що засуджені до довічного ув’язнення рідко розкаялися у своїх провинах.

Згідно з однією широко поширеною думкою, смертна кара в будь-якому випадку виявилася неефективним засобом стримування злочинів, і її слід відкинути як непрактичну.

Які докази цього можна запропонувати?

Як ми можемо знати?

У будь-якому випадку стримування від зла не є основною метою віднесення покарання, але Святе Письмо свідчить про стримування як важливого побічного ефекту будь-якого покарання.

До чоловіка, який дав неправдиве свідчення проти іншого, Повторення Закону сказав: «Вони віддадуть йому так, як він хотів зробити своєму братові.

.

.

щоб інші, що чують, боялися і не наважувалися робити такі речі.

Не будеш жаліти його, але вимагатимеш життя для життя, око за око, зуб за зуб, рука за руку, нога за ногу» (Втор.

19:19-21).

І Проповідник зазначає, що коли «вирок проти зла не виноситься швидко, діти людські без страху чинять зло» (Еккл.

8:11).

Щоб проілюструвати, наскільки неглибоким стало католицьке мислення щодо смертної кари та наскільки воно відхилилося від вікової доктрини Церкви, священик імовірно традиційного католицького братства пише у відповідь на звернений до нього запит на цю тему: :

Смертна кара ґрунтується на загальноприйнятому вченні богословів, але сама по собі не є оголошеною догмою.

Тому не можна називати тих, хто її тримає, аморальними єретиками.

Підходити до цього як до догматичного вчення нерозумно.

Ті, хто виступає за його скасування, не обов’язково ставлять суспільство під загрозу, враховуючи можливості карних систем.

Однак ті, хто продовжує його використовувати, часто розглядають його як інструмент помсти.

Будь ласка, врахуйте, що в гніві та трагедії бажання помсти зазвичай переважає розум і чесна відповідь на питання «чи потрібно позбавити життя цієї людини, щоб зберегти суспільство?» Прагнення до швидких і твердих переконань привело на смерть багатьох, які ніколи не заслуговували на таке покарання, і таке покарання не було справді необхідним для безпеки суспільства.

Я не вважаю, що смертна кара є необхідною в 90% випадків, коли вона застосовується.

Таким чином закликати до мораторію.

.

.

не є несправедливим чи неправильним.

Те, що смертна кара може стати інструментом помсти, і що іноді виносяться несправедливі вироки, можна відхилити як невідповідне до аргументу.

Враховуючи стан занепалої людини, подібні несправедливості неодмінно трапляються в будь-якій судовій системі, і всі згодні з тим, що їх потрібно безжально виправляти.

Що не має значення, так це те, що автор листа з головою впадає в ту саму помилку, від якої застерігає Пій XII.

Вважаючи фізичну безпеку суспільства єдиною справжньою причиною страти злочинця, він вважає, що смертну кару тепер можна безпечно відкинути, нібито на тій підставі, що зараз у нашому розпорядженні є багато кращих способів захисту людей від нього.

Те, що покарання пов’язане насамперед як спокутування перед Богом у справедливості, і лише вдруге – для людини, було втрачено з поля зору.

Крім того, надприродний вимір покарання як засобу духовного блага як суспільства, так і злочинця не тільки не розглядається, але й розглядається як неіснуючий.

Це вперше з’явилося в The Remnant майже 20 років тому.

Чи не настав час підписатися на «документи» традиційної католицької контрреволюції?

Джерело такого матеріалістичного мислення в Церкві не важко простежити.

Згідно зі статистичними даними, опублікованими в National Review за 16 вересня 1983 року, з 9140 вбивств, скоєних у США в 1960 році безпосередньо перед Радою, було страчено 56 осіб.

У 1965 році, коли Рада була закрита, хоча кількість вбивств зросла до 9850, лише 7 було страчено.

Протягом десятиліття з 1967 по 1977 рік було оголошено мораторій, протягом якого не відбулося жодної страти.

На його завершення кількість вбивств зросла більш ніж вдвічі, і за будь-який шестимісячний період було вбито більше американців, ніж страчених протягом усього століття.

На даний момент, хоча рівень вбивств продовжує різко зростати, страти продовжують відбуватися рідко.

Багато країн, зокрема Англія, Франція, Швеція, Південна Африка та наші сусіди Канада та Мексика, взагалі скасували смертну кару.

Чи підуть США його прикладу та оголосять це поза законом на національному рівні, ще невідомо.

З огляду на зростаючу статистику кидається в очі те, що зниження смертної кари не збігається зі зниженням віри та відвідування церкви.

Тверезий факт, що смертні вироки щедро виносили в період розквіту християнського світу, коли віра була сильною, а уряди ухвалювали закони, орієнтуючись на духовне благополуччя громадян, чиї погляди були насамперед на майбутнє блаженство на небесах.

У новітні часи, коли Церква принципово суворо відокремлена від держави та відмовляється від будь-якої активної участі в цивільному управлінні, секуляризм став державною релігією, спрямовуючи законодавство виключно на тимчасові цілі.

Варто лише очікувати, що матеріалісти — для яких не існує безсмертної душі і які вірять, що нинішнє життя почуттів на землі є єдиним, що є у людини — неохоче каратимуть когось, убиваючи його.

У їхніх очах це означає повне вимирання, покарання, яке, безперечно, перевищує будь-яке порушення, в якому він може бути винним.

Навіть Бог не знищує повністю людське існування, навіть за найогидніші гріхи, бо Він зробив людську душу безсмертною, а пекло вічним.

(Однак можна стверджувати, що якщо злочинець повинен був повністю знищити свою жертву, чому б не зробити те саме з ним?)

За часів християнського світу засудженим злочинцям давали всі можливості помиритися з Богом, у багатьох випадках для досягнення цієї мети дата страти була відкладена.

Справедливість відбувалася, але не за рахунок благодійності, а про помсту винному не йшлося.

Ідея «реабілітації» з можливим поверненням у суспільство ніколи не розважалася, коли йшлося про злочини, які заслуговують смерті.

В’язничні капелани нашого століття відзначали, що швидка страта в більшості випадків призводить до визнання провини і щирого каяття, тоді як ті, хто отримує довічне ув’язнення або зазнає тривалих затримок, швидше за все, збережуть свою невинність в надії на умовно-дострокове звільнення і в кінцевому підсумку помруть у їхні гріхи.

Тому смертну кару, яку призначає суспільство, слід розглядати на тлі божественного одкровення, щоб вона мала реальний сенс.

Коли католицьке суспільство вбиває людину, воно припиняє лише його тимчасове життя на землі, катапультуючи його у вічність для остаточного суду перед всемогутнім Богом.

Зазнання покарання не тільки дозволяє злочинцеві спокутувати Бога і суспільства, але, якщо воно прийняте в благодаті Христа з належним покаянням, воно врятує його душу від пекла і знищить більшу частину його чистилища.

Якщо його розкаяння досконало, можна уявити, що він міг би потрапити прямо на небо!

У будь-якому випадку, ні він, ні суспільство більше не обтяжені провиною за його провину.

Як зазначив Мішель Мартін у статті в Rome et d’Ailleurs за вересень-жовтень 1983 року, «Правда полягає в тому, що проблема смертної кари нерозв’язна, крім як з християнської точки зору». Те, що воно так помітне в християнських суспільствах, пояснюється тим, що в порядку милосердя спокута перед Богом шукалася вище будь-якої спокути, завданої людині, а духовне благополуччя громадян вище їхнього фізичного благополуччя.

Сучасне секуляризоване суспільство припускає, що фізичне вимирання — це найгірше, що може трапитися з людиною, тоді як віра вчить, що вічне прокляття — це незліченно гірше.

У контексті віри важливість теперішнього короткого життя людини на землі не можна порівняти з її майбутнім нескінченним існуванням на небі.

+++

Як ми бачили, смертна кара має дуже довгу історію.

Починаючи від свого заснування Богом в Едемі до свого делегування після Потопу людям, які мали б володіти ним в ім’я Бога, воно без перерв прокладало свій шлях крізь тканини людських цивілізацій до цих останніх днів.

Можна було б очікувати, що після Втілення, коли Бог став людиною і замінив старозавітний закон про таліон, заснований на суворій справедливості, новим розподілом, заснованим на любові та благодаті, смертну кару можна було б безпечно скасувати як застарілу.

Навернені до панівної соборної релігії та її «Нова П’ятидесятниця» насправді стверджують у цьому розумінні, можливо, посилаючись на знамениту заяву Собору в Gaudium et Spes, що «завдяки досвіду минулих віків ... природа самої людини є більшою. чітко розкриваються і відкриваються нові шляхи до істини», і тепер світ «гостріше усвідомлює людську гідність» (44, 73).

Проте, не знищуючи смертної кари, Втілення лише оголило його найглибше значення, приховане з самого початку.

Як заявив святий Павло, перший богослов нового розподілу, старе покарання залишалося в силі: «Майже все, згідно із законом, очищається кров’ю, і без пролиття крові немає прощення». Досі «призначено людям раз померти, а після цього суд» (Євр.

9:22,27), але тепер з можливістю вічного блаженства на небі.

Крім того, ця можливість пояснюється смертю одним із найжорстокіших засобів, які коли-небудь були придумані, несправедливо завданою одній надзвичайно невинній Людині, якою був Бог, у результаті порушення людського правосуддя, яке не можна було собі уявити.

Коли Бог встановив смертну кару в Едемі, Він виголосив її до Себе, щоб вона була виконана в повноті часу через зловмисну ​​вільну волю Його власних створінь.

Хрест, який був її знаряддям, є самим знаком християнства, єдиним засобом спасіння.

Навіть з хреста Христос не засуджував смертної кари ні для себе, ні для двох розбійників, розп’ятих разом із Ним.

Його продовжуватимуть роздавати людям інші люди на землі, лише з однією значною зміною: відтепер воно буде керуватися під владою прославленої людини, яка є Христом Царем, як невід’ємна частина цієї вселенської влади «на небі». і на землі», яку Він отримав від Свого Отця (Мт.

28:18) після Його Воскресіння.

З цього моменту саме Христос передає божественну владу карати вбивством, і як Святе Письмо, так і традиція свідчать, що нею законно володіють ті, кому Він довіряє тимчасовий меч у Своєму Царстві.

Як Він сказав Понтію Пилату під час Його суду: «Не мав би ти ніякої влади проти Мене, якби вона не була дана тобі згори» (Івана 19:10).

Папа Лев XIII знову підтвердив цю істину в Sapientiae Christianae в 1890 році, коли він заявив, що «справжня і законна влада позбавлена ​​санкцій, якщо вона не виходить від Бога, верховного Правителя і Господа всього.

Тільки Всевишній може доручити людині владу над її ближніми». Незважаючи на те, що вони можуть не знати про справжнє джерело своєї влади, законна влада завжди зобов’язана забезпечити громадський порядок шляхом покарання злодіянь, якщо це необхідно, смертю.

Як сказав св. Павло:

Тому той, хто противиться владі, опирається постанові Божій, а ті, хто опирається, купують собі вічне прокляття.

Бо правителі – страх не на добре діло, а на зло.

.

.

Бо він служитель Божий тобі на добро.

А якщо робиш зло, бійся, бо він недаремно носить меч.

Бо він служитель Божий і месник, щоб учинити гнів на того, хто чинить зло (Рим.

13:2-4).

Достатня сама по собі, щоб спокутувати кожен гріх, який могли вчинити діти Адама, тим не менш, страта Людини-Бога не скасувала кари смерті.

Це продовжує бути розплатою за гріх (Рим. 6:23), і люди все ще повинні підкоритися йому рано чи пізно, втрачаючи своє життя, волі чи невольно.

Таким чином, участь у відшкодуванні гріха була надана всім нам, бо, хоча ганебна смерть нашого Господа зняла з нас провину за первісний проступок через Хрещення, вона не усунула його наслідків.

Це було дозволено залишатися як обмеження для людей, які, тепер піднесені до нового надприродного існування, були здатні вчинити незліченно більш тяжкі гріхи, ніж раніше.

Що стосується смертної кари, то вона залишається неминучим наслідком нашої занепалої природи і має найвищу користь, щоб утримати нас від нашої спадкової схильності до зла.

Христос освятив смертну кару, перетворивши її на таїнство життя для тих, хто вірить.

Як сказав св. Павло: «Смерть поглинута перемогою.

О смерть, де твоя перемога?

О смерть, де твоє жало?

.

.

Бо через людину смерть, а через людину воскресіння мертвих.

І як в Адамі всі вмирають, так і в Христі всі оживуть» (1 Кор.

15: 54-55; 21-22).

Перший із того незліченного ряду християнських мучеників, які будуть забиті встановленою владою за свідчення про істину, Христос наказав Своїм учням «Йди за Мною!» Запрошуючи всіх на Голгофу «страждати під Понтієм Пілатом» разом із Ним, Він дарував гідну участь у здійсненні «таємниці, яка була прихована віками й поколіннями, але тепер явлена ​​Його святим» всім, хто, як св. , «Тепер радітиме моїм стражданням за вас і доповнює те, чого не вистачає страждань Христа в моєму тілі, за Його тіло, яке є Церквою.

.

». (Кол. 1:26, 24).

Засуджені до смерті злочинці зазнають покарання, яке не відрізняється від покарання найневинніших серед нас.

Як і всіх інших, момент смерті веде їх у рай, пекло чи чистилище.

Найбільше, що можна сказати, це те, що їхнє життя тут, на землі, скорочується, і вони повинні звести свої рахунки раніше, ніж очікувалося.

Це може бути великою милістю як для них, так і для суспільства, як з точки зору спокутування, так і захисту від будь-яких майбутніх злочинів, які вони могли вчинити.

Смертна кара, починаючи від першої, накладеної Богом людині на початку в Едемі, до тієї, що була накладена людиною Богу в ту Страсну п’ятницю в Єрусалимі, а також до тих, що застосовуються й сьогодні, виходить за межі людського законодавства.

За божественним наказом воно триватиме до кінця часів, коли «колишнє мине». Тільки тоді «не буде більше ні смерті, ні жалоби, ні плачу, ні смутку», і ні на хвилину раніше.

(Апо.

21:4).