Підтверджено: влада БРЕХАЛА про дату заїзду в готель Las Vegas Shooter – що ще вони приховують?

За останні кілька днів альтернативні ЗМІ витратили незліченну кількість годин, проводячи власні розслідування того, що насправді сталося під час масової стрілянини в Лас-Вегасі, в результаті якої загинули 59 і понад 500 отримали поранення.

Від повідомлень про кількох стрільців до чиновників, які, здавалося б, приховують зв’язок з ІДІЛ, було висунуто багато різних теорій, які суперечать головній розповіді.

Тепер нова інформація, опублікована репортером-розслідувачем Лорою Лумер, доводить, що влада принаймні один раз прямо збрехала американському народу, стверджуючи, що імовірний стрілець Стівен Педдок зареєструвався в готелі Mandalay Bay 28 вересня, коли свідчать записи камердинера (з фотографіями). насправді він прибув на три дні раніше.

За словами Лумер, вона отримала зображення від джерела, на якому видно, що автомобіль Педдока вперше прибув 25 вересня.

На фотографії навіть є записка, написана від руки, яку, як повідомляється, написав агент ФБР, що доводить, що ФБР спеціально брехало країні.

Зображення «доводить, що ФБР ввело громадськість в оману щодо дати реєстрації Стівена Педдока», — написав Лумер.

ЕКСКЛЮЗИВНІ ФОТО: автомобіль LV Shooter; Записка @FBI в центрі камердинера @MandalayBay доводить, що ФБР ввело громадськість в оману щодо дати реєстрації #StephenPaddock.

pic.twitter.com/sotjwX3o0i — Лаура Лумер (@LauraLoomer) 6 жовтня 2017 р.

Приголомшливо, але інший твіт від Loomer також показав, що номерні знаки, видані поліцією після жахливої ​​стрілянини, НЕ збігаються з фактичним номерним знаком автомобіля Педдока.

Правоохоронні органи та @FBI ввели в оману громадськість щодо дати заїзду #Paddock, а також надали для громадськості та ЗМІ неправильний номерний знак.

pic.twitter.com/y9hS6GqdKI — Лаура Лумер (@LauraLoomer) 6 жовтня 2017 р.

Правильно, фотографічні докази з гаража готелю підтвердили, що ФБР разом з державною та місцевою поліцією конкретно збрехали про ключові деталі стрілянини.

Це ставить під сумнів всю їхню розповідь і змушує задуматися, що ще приховано від публіки?

Майте на увазі, що вже оприлюднено щонайменше чотири відео з місця стрілянини, які вказують на те, що стрільців було декілька.

Насправді існує так багато запитань без відповіді, що у Drudge Report навіть посилання на статтю, в якій вони задаються безпосередньо.

Як зазначалося вище, на даний момент буквально кожному так званому доказу, наведеному владою, а потім вивергнутому основними ЗМІ, не можна довіряти, і його слід розглядати як дезінформацію, поки не буде доведено протилежне.

І якщо Педдок дійсно діяв сам, і ці докази є якоюсь помилкою, напевно є відео, що підтверджують це.

Зверніть увагу, що фургон #StephenPaddock востаннє був припаркований поруч із камерою безпеки всередині «Garage East» @MandalayBay.

Кадри точно є.

https://t.co/L1caGn6uqw — Лаура Лумер (@LauraLoomer) 6 жовтня 2017 р.

Важливо також зазначити, що Ерік, брат Педдока, провів серію дивних інтерв’ю, які призвели до ще більше запитань про те, що насправді сталося в Лас-Вегасі і яка роль Педдока була в найгіршій масовій стрілянині в історії Америки.