Остерігайтеся атак зі звуковою зброєю, – кажуть США громадянам Китаю

У співробітника американського посольства в Гуанчжоу діагностували легку черепно-мозкову травму

Сполучені Штати попередили своїх громадян у Китаї бути пильними щодо «ненормальних відчуттів звуку та тиску», коли вони розпочали розслідування щодо того, чи були чиновники націленими на звукову зброю, яка спричинила травму мозку.

Американський урядовий службовець, який працює в південному місті Гуанчжоу, нещодавно повідомив про «тонкі і нечіткі, але ненормальні відчуття звуку та тиску», повідомило вчора посольство в Китаї.

У співробітника діагностували легку черепно-мозкову травму в результаті інциденту з відлунням «звукових атак» на американських дипломатів на Кубі минулого року.

Держсекретар США Майк Помпео заявив, що медичні бригади їдуть до Гуанчжоу для розслідування.

Симптоми державного службовця були «дуже подібними і повністю відповідали» симптомам на Кубі, він…