Сповідь очевидця: під час різанини в Лас-Вегасі був активний стрілець, націлений на готель Bellagio

У ще одному дивовижному звіті очевидців, що суперечить офіційній історії про найгірший масовий стрілянину в історії Америки, подружня пара, яка святкувала 10-ту річницю в Лас-Вегасі під час стрілянини, заявила, що всередині був активний стрілець. готель Bellagio приблизно в той самий час, коли імовірний стрілець Стівен Педдок був знайдений мертвим.

Під час сповіді канадець на ім’я Джефф розповів про те, що він і його дружина були в Bellagio Resort and Casino близько 23:20 в ніч стрілянини, коли в холі готелю виникла паніка.

Джефф починає інтерв'ю з того, що ясно висловлює свою думку, що в ніч нападу в Лас-Вегасі було кілька активних стрільців.

«По-перше, я думаю, що потрібно сказати, що, з моєї точки зору, у Лас-Вегасі, вгору і вниз по Стріп, тієї ночі відбулося багато подій.

Це було не просто централізовано навколо готелю Mandalay», – стверджував свідок.

Далі очевидець прямо розповідає, що він і його дружина були залучені в активну стрілянину в іншому готелі, для приховування якої влада робила все можливе.

«Ми з дружиною були в Лас-Вегасі на святкуванні нашого 10-річчя, і 1 жовтня ми потрапили в інцидент з активним стрільцем у Белладжіо.

Я не маю жодної помилки щодо цього», — продовжив він.

Потім Джефф описує сцену, в якій він і його дружина йшли через головне вестибюль, коли вибухнули крики та постріли.

Майте на увазі, що це вся інформація, яку поліція та ФБР приховали від американського народу.

«Раптом позаду нас у вестибюлі пролунав крещендо криків», — сказав він.

«Тоді я почув, як хтось кричав: «Там стрілець!

Там стрілець!» А потім я почув п’ять чи шість хлопань, як безпомилковий постріл, безпомилково».

«Це було близько 11:20, коли ми почули постріли та крики… в цей момент ви могли почути й побачити крики та побачити сотні людей, які йшли до нас».

Дивно, як зазначив Шепард Амбеллас: «Заяви чоловіка збігаються з реальними подіями, зафіксованими на поліцейських аудіозаписах з ночі стрілянини, які підтверджують, що між 23:15 та 23:18. У ніч на 1 жовтня, насправді, щось відбувалося в Белладжіо».

Ці свідчення також підтверджують твердження іншого очевидця, Рене Даунса, який провів останні кілька днів, беручи інтерв’ю про стрілка в готелі Bellagio.

Повільно, але впевнено ми починаємо бачити, що офіційна розповідь про різанину в Лас-Вегасі повністю знищена.

На даний момент вражаюче очевидно, що влада збрехала американському народу про найгірший масовий розстріл в історії наших країн.

Можна лише здогадуватися, які насправді причини цієї брехні?