Прем'єр-міністр Угорщини вдарив по голові: біженці насправді є «мусульманськими загарбниками»

Прем'єр-міністр Угорщини Віктор Орбан не зупиняється на словах, коли йдеться про мусульманське вторгнення в Європу і, зокрема, на його власну країну.

Орбан каже, що серед "біженців" є не тільки мусульманські загарбники, але й "економічні мігранти", які шукають кращого життя для себе.

Дійсно, і те й інше є правдою.

Є багато цих людей, які просто щасливі, що мають місце для проживання після того, як багатьох вигнали зі своїх домівок через те, що США, Росія та інші країни засунули свій ніс туди, де їм не належало, і фінансують, навчають та озброюють ісламських джихадистів. .

Крім того, є ті, хто явно приїжджає в країну, щоб ісламізувати країну, тому що вони мають ісламську домініоністську позицію, засновану на вченні Корану і Мухаммеда.

RT повідомляє:

Біженці в Європі — це лише «мусульманські загарбники» та економічні мігранти, які шукають кращого життя, сказав прем’єр-міністр Угорщини Віктор Орбан, додавши, що велика кількість мусульман в ЄС призвела до появи «паралельних суспільств». Німецька газета Bild, чому Будапешт не хоче приймати жодних біженців, Орбан відповів: «Ми не вважаємо цих людей мусульманськими біженцями». Натомість жорсткий політик сказав, що їх вважають «мусульманськими загарбниками». Шукачі притулку повинні перетнути чотири країни, щоб дістатися до Угорщини з Сирії, усі вони не такі багаті, як Німеччина, але економічно стабільні, сказав прем’єр.

Очевидно, він мав на увазі Туреччину, Грецію, Македонію та Сербію – загальний маршрут для мігрантів, які прямують до «багатої» Європи.

«Отже, вони не бігають за своє життя [у цих країнах].

Вони просто економічні мігранти, які шукають кращого життя», – підсумував Орбан.

При цьому він підкреслив, що може говорити лише за угорців, а вони «не хочуть» імміграції.

На його думку, влада просто не може йти проти волі народу.

І Орбан також дотримувався цього курсу, в той час як уряди, подібні до німецького, ігнорували своїх людей, щоб дозволити явне вторгнення в Німеччину, що призвело до незліченної кількості сексуальних насильств з боку мусульманських мігрантів, нападів на християн і невідомого розміру збитків. до неетичної системи соціального забезпечення в країні.

RT продовжує:

Ідучи далі, прем’єр-міністр зазначив, що жоден біженець не хоче їхати, наприклад, до Португалії, додавши, що більшість шукачів притулку просто хотіли жити в процвітаючій Німеччині.

«Причина, чому люди перебувають у вашій країні, полягає не в тому, що вони біженці, а тому, що вони хочуть німецького життя», – сказав він, описуючи це питання «політично» як європейську проблему, а «соціологічно» як проблему Німеччини.

Орбан спеціально націлив на Німеччину та політику «відкритих дверей» канцлера Ангели Меркель щодо шукачів притулку.

«Я ніколи не розумів, як хаос, анархія та незаконний перетин кордону вважаються чимось хорошим у такій країні, як Німеччина, яку ми розглядаємо як найкращий приклад дисципліни та верховенства права», – сказав він.

За словами Орбана, остання хвиля біженців, що досягла Європи, є лише вторгненням.

«Якщо хтось хоче зайти до вас додому, він стукає до вас і запитує: «Ми можемо зайти, ми можемо залишитися?» Вони [шукачі притулку] цього не робили, вони нелегально перетнули кордон», — сказав він.

Тоді Орбан зробив те, чого більшість політичних представників просто не зробить, він сказав правду про мультикультуралізм.

Він назвав це «ілюзією» і сказав, що християнське та мусульманське суспільства «ніколи не об’єднаються».

Звісно, ​​не будуть.

Вони не мають абсолютно нічого спільного.

Вони не можуть дійти згоди щодо Божого закону, на якому базується більшість західних суспільств, включаючи Сполучені Штати.

Вони не можуть погодитися зі Святим Письмом.

Вони не можуть дійти згоди щодо особи та діяльності Ісуса Христа.

Вони навіть не можуть домовитися про засоби прозелітизму і про те, що таке справжня духовна зброя.

Прем'єр-міністр Орбан залишився послідовним.

Він публічно сказав мусульманським загарбникам покинути Угорщину і ніколи не повертатися.

Він дав відсіч Брюсселю, який переважно є ісламським, і сказав їм, що Угорщина захищатиме свої кордони, і це так.

Прикордонна стіна Орбана скоротила нелегальну імміграцію на 99%!

Він справді простяг руку, щоб допомогти християнським мігрантам, а не мігрантам-мусульманам, і, здається, він дотримується християнської віри, як наслідували протестантські реформатори, кажучи: «Те, що служить славі Божій, є найкращим для Люди."

Крім того, Орбан також називав Джорджа Сороса, чоловіка за завісою, який у багатьох просуваннях цього мусульманського вторгнення на Захід.

Активістка-антиджихадист Памела Геллер похвалила Орбана за його чесність і написала: «Нарешті політик, який говорить правду про мусульманське вторгнення в Європу.

І хоча Орбан має рацію, що це «економічні мігранти», вони також «мусульманські загарбники».

"Вони не хочуть "німецького життя" в Німеччині в тому сенсі, що вони готові прийняти німецькі цінності", - додала вона.

«Багато, занадто багато з них хочуть перевалити німецькі цінності та європейські цінності загалом цінностями шаріату.

Вони перебувають у Європі, щоб завоювати та ісламізувати її, з охоче та нетерплячою допомогою з боку короткозорої, корисливої, інтернаціоналістичної інтелігенції Європи».

Дійсно!

Дякую прем’єр-міністру Орбану за те, що сказав те, що потрібно було сказати!