Квитанція показує, що у Педдока був ще один гість у своїй кімнаті перед зйомкою

Цю доповідь спочатку опублікував Пол Джозеф Вотсон у Infowars

Зображення, опубліковане у Facebook чоловіком, який стверджує, що обслуговував Стівена Педдока, показує, що озброєний був із гостем під час перебування в готелі Mandalay Bay за чотири дні до різанини.

Квитанція показує, що співробітник на ім’я Антоніо обслуговував двом гостям «IRA_MB», що означає «У обідньому залі, Мандалай-Бей».

Номер столу «32135» — це номер кімнати Педдока (135) на 32-му поверсі.

Педдок замовив гамбургер, бублик з вершковим сиром, картопляний суп, одну пляшку води та два Pepsis, припустивши, що в кімнаті з ним їла ще одна людина.

У квитанції біля слова «Гості» вказана цифра «2».

У квитанції також зазначено 27 вересня, тоді як влада стверджує, що Педдок зареєструвався наступного дня, 28 вересня.

Гостем Педдока не могла бути його дівчина Мерілу Денлі, оскільки вона в той час була на Філіппінах.

Схоже, що особа, яка опублікувала квитанцію, видалила її зі своєї сторінки у Facebook, хоча на сторінці все ще видно, що він працює в Mandalay Bay Resort and Casino.

Інше джерело повідомило Лаурі Лумер, що стрілець насправді зареєструвався 25 вересня, за три дні до того, як влада заявила, що він це зробив.

Джерело, яке працює в @MandalayBay, повідомило, що #StephenPaddock володіє пакетом з 25 вересня.

Чому поліція збрехала і сказала, що він зареєструвався 28 вересня?

pic.twitter.com/WivxGRqB6W — Лаура Лумер (@LauraLoomer) 4 жовтня 2017 р.

Тепер влада, безсумнівно, шукає того, з ким обідав Педдок, щоб з’ясувати, чи була ця особа причетна до змови і чи це була та сама жінка, яка, як повідомляється, сказала відвідувачам концерту, що вони «помруть» за 45 хвилин до цього. стрілянина відбулася.

ПІДПИСАЙТЕСЯ на YouTube:

Підписуйтесь на Twitter: підписуйтесь на @PrisonPlanet

Facebook: https://www.facebook.com/PaulJosephWatson/

*********************

Пол Джозеф Вотсон — головний редактор Infowars.com і Prison Planet.com.