Німецький кардинал: літургійне «благословення» для союзів геїв «справді… святотатство»

Новини католицька церква

НІМЕЧЧИНА, 8 лютого 2018 р. (LifeSiteNews) – Кардинал Пауль Йозеф Кордес розкритикував пропозицію німецького кардинала Рейнхарда Маркса про те, що католицькі священики повинні «благословити» одностатеві стосунки літургійно.

Ідея Маркса «справді здається кощунством» і «ігнорує ясне Одкровення Бога», — написав Кордес у відповіді на kath.net.

Доктор Мейк Хіксон переклала його в One Peter Five.

«Церква у своїй душпастирській опіці прив’язана до Святого Письма та до його тлумачення через Наставництво Церкви», – писав Кордес.

«Маркс навіть не згадує, що гомосексуалізм завжди суперечить волі Божій», — цитуючи церковне вчення упродовж століть.

Замість того, щоб отримати «Божу допомогу для себе», ті, хто займається содомією і бажають, щоб її «благословила» Церква, «спрямують своїм проханням до визнання та прийняття свого гомосексуального способу життя та його церковної цінності».

Катехизис Католицької Церкви навчає, що «ні за яких обставин» гомосексуальну діяльність не можна «схвалювати», оскільки вона «безладна від природи». Такі дії «суперечать природному закону.

Вони закривають статевий акт до дару життя.

Вони не виходять із справжньої емоційної та сексуальної взаємодоповнюваності» (CCC 2357).

Однак 3 лютого Маркс сказав, що гомосексуальні пари потребують «ближчі душпастирської опіки» і «треба також заохочувати священиків і душпастирських працівників заохочувати людей у ​​конкретних ситуаціях [гомосексуальних союзів].

Я не бачу там жодних проблем».

Маркс є президентом німецької єпископської конференції.

Як раніше повідомляв LifeSiteNews, Маркс також сказав «так», він міг уявити створення обряду для гомосексуальних пар, які будуть благословенні в Церкві.

Це «заохочення» від священиків, до якого він закликав, могло включати якесь «літургійне» визнання їхнього союзу.

Але «як це буде зроблено публічно, у літургійній формі», — це «інше питання... ось тут треба бути стриманим і також добре подумати про це».

Після первинного звіту Католицького інформаційного агентства про коментарі Маркса, його офіс зв’язався з виданням і сказав, що вони неправильно переклали частину того, що він сказав.

Офіс кардинала надіслав CNA «запит на виправлення [його] перекладу відповідного інтерв’ю, висловлюючи стурбованість тим, що переклад CNA є помилковим посиланням і належним чином не відображає позицію кардинала Маркса».

Офіс кардинала стверджує, що замість того, щоб сказати «так», існує можливість літургійного «благословення» союзів геїв, він відповів на запитання більш тонко, не даючи чіткого «так». Проте Конференція німецьких єпископів, схоже, не заперечує решту його заяв про те, як «треба заохочувати священиків» заохочувати гомосексуальні пари, що може включати публічні благословення, які мали б «літургійну» форму.

Співробітники кардинала попросили CNA змінити його відповідь про літургійне «благословення» союзів геїв на: «Немає загальних рішень, і я думаю, що це було б неправильно, тому що ми говоримо про душпастирство в окремих випадках, і це стосується інших сфер. також, які ми не можемо регулювати, де у нас немає правил».

Філадельфійський архієпископ Чарльз Чапут також висловився проти пропозиції Маркса.

«Будь-який такий «обряд благословення» буде співробітничати в морально забороненому вчинку, незалежно від того, наскільки щирі люди, які шукають благословення», — написав Чапут.

Він пояснив, що таке «благословення» спонукатиме людей продовжувати жити так, як Церква вважає серйозно гріховним і духовно шкідливим, а отже, буде немилосердним.

«Немає любові – немає милосердя – без правди, так само як немає справжнього милосердя, відокремленого від рамки справедливості, інформованої та керованої правдою», – написав він.

«Створення плутанини навколо важливих істин нашої віри, незалежно від того, наскільки позитивний намір, лише ускладнює важке завдання».

«Є два принципи, які ми повинні пам’ятати», – написав Чапут.

«По-перше, ми повинні ставитися до всіх людей з повагою та пастирською турботою, на які вони заслуговують як діти Божі, з притаманною гідністю.

Це категорично включає осіб з одностатевим потягом.

По-друге, немає істини, справжнього милосердя і справжнього співчуття в благословенні шляху дій, який відводить людей від Бога».

«Це жодним чином не є відмовою від людей, які шукають такого благословення, а радше відмовою ігнорувати те, що, як ми знаємо, є правдою про природу шлюбу, сім’ї та гідності людської сексуальності», – пояснив він.

«Ісус сказав, що правда зробить нас вільними.

Він ніде не припускав, що нам буде комфортно».

Кордес має історію захисту морального вчення Церкви.

Маркс, один із дев’яти головних радників Папи, сказав у 2016 році, що одностатеві стосунки мають «цінність», яку Церква повинна визнати.