Кардинал Берк Майклу Метту: «Amoris не є вправою магістерію» (що тепер?)

З огляду на те, що Папа Франциск з тих пір, як відбулося це інтерв’ю, намагався зробити аргентинськими єпископами тлумачення AL «магістерським» – тлумаченням, яке дозволяє публічним перелюбникам приймати Святе Причастя – відповідь кардинала Берка на моє запитання 9 січня цього року рік, здавалося б, набуває нової актуальності.

У своєму інтерв’ю з Раймондом кардиналом Берком менше року тому я попросив Його Еміненцію пояснити, який саме рівень авторитетної ваги постсинодального заклику Папи Франциска «Amoris Laetitia».

Тепер кардинал Франческо Коккопальмеріо, президент Папської ради з законодавчих текстів, 5 грудня дуже чітко дав зрозуміти Католицькій службі новин, що задумав Папа: «Той факт, що Папа попросив, щоб його лист і тлумачення Буеносу Єпископи Айреса опубліковані в AAS означає, що Його Святість надав цим документам особливу кваліфікацію, яка підносить їх до рівня офіційного вчення церкви.

Хоча сам зміст листа Папи не містить вчення про віру та мораль, він вказує на тлумачення аргентинських єпископів і підтверджує, що вони достовірно відображають його власний розум.

Таким чином, разом ці два документи стали справжнім наставництвом Святішого Отця для всієї Церкви».

Те, що кардинал Берк справедливо описує як відсутність будь-якої магістерської ваги — і, по суті, вкрай потребує роз’яснення та виправлення — за папським указом було оголошено магістерським і, таким чином, є обов’язковим для всіх нас.

Франциск дав зрозуміти, що тлумачення аргентинських єпископів AL, що дозволяє публічним перелюбникам приймати Святе Причастя, «точно пояснює значення розділу VIII «Amoris Laetitia». Інших тлумачень немає».

Я думаю, що це обурливе перевищення папської влади з боку Папи дасть зловісно зрозуміти кардиналу Берку, що настав час оприлюднити його публічне виправлення помилкового вчення Папи Франциска.

Момент, здавалося б, настав.

Кардинал Берк, будь ласка, і в Боже Святе Ім’я, ми благаємо вас діяти зараз – перш ніж Папі Франциску вдасться повністю розірвати Церкву навпіл.

Ми боїмося, що ваше мовчання зараз, перед обличчям цієї останньої папської пародії, може свідчити про згоду з твердженням, що Amoris Laetitia є магістратом, і таким чином виявиться більш згубним, ніж якби ви взагалі ніколи не підвищували голос.

Ми дякуємо Богу за мужність, яку ви виявили, захищаючи Його Церкву досі, і молимося, щоб він продовжував благословляти і захищати вас, як ви робите те, що потрібно зробити зараз.