Дивіться: Джон Болтон обіцяє кімнату, повну «колишніх терористів», США «скинуть» Іран до 2019 року

Для тих, хто, можливо, не звертає уваги, план повалення Ірану вже давно розробляється.

Насправді, у квітні 2012 року журналіст, лауреат Пулітцерівської премії, Сеймур Херш повідомив, що Об’єднане командування спеціальних операцій США навчало (Mojahedin-e Khalq) оперативників MEK на секретному місці в Неваді з 2005 по 2009 рік саме для цієї мети.

MEK – це іранська політична організація, яка виступає за насильницьке повалення нинішнього іранського режиму.

Вони майже не мовчать про це.

За збігом обставин, MEK була класифікована як терористична організація Сполученими Штатами та їхніми союзниками — під час цього періоду навчання — поки ніхто інший, як Гілларі Клінтон раптово не виключила їх зі списку в 2012 році.

За словами Херша, члени MEK пройшли навчання з перехоплення комунікацій, криптографії, озброєння та тактики невеликих підрозділів у штаті Невада, поки президент Барак Обама не вступив на посаду в 2009 році.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максін Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харріс Кірстен Гіллібранд Кіт Еллісон Корі Букер

Електронна пошта *

Коментарі Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Широко повідомлялося, що MEK стоїть за антиурядовим насильством, яке спалахнуло в Ірані в січні, яке переросло в ситуацію сьогодні.

Херш також повідомив про додаткові імена колишніх чиновників США, яким заплатили за виступи на підтримку MEK, зокрема колишніх директорів ЦРУ Джеймса Вулсі та Портера Госса; Мер Нью-Йорка Рудольф Джуліані; колишній губернатор Вермонта Говард Дін; колишній директор Федерального бюро розслідувань Луїс Фрі та колишній ООН.

Посол Джон Болтон.

Більше десяти років Болтон закликав до зміни режиму в Ірані.

Тепер він радник з національної безпеки.

Так сталося, що принаймні один із цих закликів до зміни режиму в Ірані був знятий на відео минулого року, коли Болтон виступав на Великому зібранні іранців за вільний Іран.

«Існує життєздатна опозиція правлінню аятол, і ця опозиція сьогодні зосереджена в цій кімнаті.

Я говорив понад 10 років після того, як прийшов на ці події, що проголошеною політикою Сполучених Штатів Америки має бути повалення режиму мул у Тегерані.

Поведінка та цілі режиму не зміняться, і тому єдиним рішенням є зміна самого режиму.

І тому до 2019 року ми будемо святкувати в Тегерані!»

Зверніть увагу на перший рядок цієї цитати вище, де Болтон зазначає, що опозиція, необхідна для повалення нинішнього режиму Ірану, «сегодня зосереджена в цій кімнаті». Хто був у тій кімнаті?

Ну, насправді весь захід був організований Народною організацією моджахедів Ірану, також відомою як Моджахедін-е Халк або MEK.

Як зазначає Politico у статті 2016 року, незважаючи на спроби неоконсерваторів переписати історію, MEK вбивав американців і вчинив численні терористичні акти.

Протягом десятиліть, на основі даних розвідки США, уряд Сполучених Штатів звинувачував MEK у вбивстві трьох полковників армії США і трьох американських підрядників, бомбардуваннях об’єктів численних американських компаній і вбивстві невинних іранців.

Нагадаємо, раніше засекречена терористами організація MEK, яка пройшла навчання в США і отримала особливий статус від тодішнього держсекретаря Хілларі Клінтон у 2012 році, яка з тих пір значною мірою фінансувалася для покращення їх іміджу за рахунок відомих американських неоконсервативних військових яструбів з обох Сторони острова насправді скандують про «зміну режиму» від їхнього імені — тепер це улюблене дитя порядку денного неоконсерваторів і поштовх до того, що може розпочати Третя світова війна.

Хоча нинішній іранський режим, безумовно, не є бастіоном свободи, ідея про те, що втручання США або насильницька революція були б корисними для народу Ірану або американських громадян, є відверто божевільною.

Щоб побачити, що втручання США — через військову підтримку та підтримку опозиційних груп — робить із країнами, потрібно лише подивитися на Сирію, Ірак, Афганістан та Лівію, щоб побачити жахливу кількість загиблих і спустошені війною антиутопії, які залишилися після Америки.

Для тих, хто звертав увагу протягом багатьох років, бажання Трампа втрутитися в Іран і його подальша підтримка в ЗМІ та з усіх боків політичного спектру не повинні бути несподіванкою, оскільки це було планом з часів перебування на посаді Білла Клінтона і було задокументовано. у неоконсервативному звіті PNAC.

Це навіть визнав генерал Уеслі Кларк, колишній Верховний головнокомандувач об’єднаними силами НАТО, що США планують розпочати війну з Іраном, згідно з запискою міністра оборони США від 2001 року.

«Це записка, яка описує, як ми збираємося вилучити сім країн за п’ять років», – сказав Кларк.

«Починаючи з Іраку, а потім Сирії, Лівану, Лівії, Сомалі, Судану і закінчуючи Іраном».

Усі президенти після Клінтона викреслювали країни з цього списку.

Тепер черга Трампа.

Стаття опублікована з дозволу The Free Thought Project