Похмурий запис: чому вони знищують черниць?

Зустріч охопила Кармелі терезіанських, босих, реформи з Німеччини, п’ять областей Іспанії, три з Франції, Великобританії, Ірландії, Італії, Нідерландів, Австрії, Хорватії та Святої Землі [1] .

Звіти з кожного регіону показали, що багато положень, знайдених у Cor orans, вже існували: федерації з широкими повноваженнями, включаючи фінансовий контроль та комбіновані курси формації, священики «релігійні помічники», призначені федерацією та нагляд за окремими монастирями, і настоятелі відмовилися. їхні повноваження щодо федерацій.

Зважаючи на те, що це був 2009 рік, зрозуміло, що плани змусити всі споглядальні монастирі світу в цю катастрофічну європейську форму реалізовувалися задовго до того, як Папа Бенедикт навіть подумав про відставку.

Сьогодні я отримав цікавий документ, виданий Орденом кармелітів у Європі після зустрічі «Федерації босих монахинь-кармеліток Європи та Святої Землі» в Авілі, лютий 2009 року.

Як знімок поточного стану монашого життя кармелітів після його повної «федерації», він малює гнітючу картину; але як демонстрація того, чого, ймовірно, досягнуть «федерації», коли Cor orans буде впроваджено повсюдно, це гримить у свідомості, як похоронний дзвін.

Примирився з керованим вимиранням

Звіт показує середній вік монахинь у віці від 65 до 80 років, «кармелів лазаретів», монахинь у державних будинках престарілих, цілі громади, які живуть у закладах догляду, і половину кармелів без жодної форми.

Рішення, що пропонуються, однаково однакові: нагромаджена бюрократія, спільні курси навчання між монастирями, розроблені «релігійними психологами», щораз більше повноважень, переданих федераціям.

Це об’єднане чернече життя кармелітів під новою парадигмою папи Франциска про повне реалізацію ватиканської двоїзму.

Дуже мало говориться про будь-які зусилля, які докладаються для розширення професійного охоплення через Інтернет або через єпархіальні контакти.

І, мабуть, найпоказовішим є те, що немає жодного слова про застосування будь-яких системних релігійних рішень; ніхто не пропонує посилення молитви чи посту, вервиць чи дев’ятниць у найвідчайдушнішу годину ордену кармелітів.

Нічого не сказано про посилення відданості харизмі, вивчення засновниці чи повернення до джерел, а ще менше про посилення традиційного незалежного самоврядування кармелітів чи перегляд мудрості «пройденого шляху».

Справді, в одному випадку в Іспанії самі сестри виступають за повну відмову від традиційної терезіанської автономії.

У звіті з Великобританії зазначається: «За останні 40 років закрили 18 Кармелів.

Протягом останніх років відбулося два об’єднання, а ще одне з трьома Кармелями триває.

Зараз дві громади тимчасово проживають разом в одному монастирі».

Випадок Нідерландів є відверто дивним; сестри настільки старі, що навіть структури федерації руйнуються.

У Нідерландах досі існує лише одна повністю автономна функціонуюча Кармель, а залишки чотирьох цілих спільнот живуть в єдиному будинку опіки, яким керують брати по вірі.

Але в цій ситуації «рішення» полягало в продуманій бюрократичній перестановці, включаючи отримання схвалення з боку Риму, на «абсолютно нову структуру», основним завданням якої, безсумнівно, буде організація похорону та розпорядження бібліотечними книгами. .

Атмосфера дивно змирена – в одній доповіді федерації рекомендувалося просто «забути цифри» – з багатьма нотами взаємного вітання з приводу «єдності», створення «зв’язків» та «побудови довіри» та «діалогу» між громадами.

У доповіді з Бельгії, яка була об’єднана в 1997 році, середній вік 73 роки з однією сестрою, яка навчається в 11 монастирях, – коротко стверджується, що їхня найбільша проблема – це «старіння», але під «можливими рішеннями» говориться лише: «Ми хочемо продовжувати шлях, який маємо». розпочато».

Лише у звіті з Хорватії проблема різко змінюється від старіючих монахинь і відсутності покликань до занадто великої кількості покликань з недостатнім місцем[2].

Також примітно, що лише в хорватському звіті про Христа згадується пряма.

Федерація Хорватії та Боснії-Герцеговини: 82 монахині в 5 монастирях із середнім віком 47 років, одинадцять у формуванні.

Цей вибік відрізняється від західноєвропейських федерацій у кількох аспектах, зокрема тим, що він був створений лише у 2002 році.

Але наслідки курсів федерації/формації вже відчуваються: «Сьогодні два монастирі мають труднощі через брак покликань».

Пройдений шлях: Створили фундамент в Албанії; однак ця спільнота не є федеративною.

З самого початку наша Асоціація організовувала курси формації для молодших сестер, а також курси постійної формації.

Щороку ми проводимо один-два семінари, які також є приводом для засідання Ради Асоціації.

Тривалість – від 3 до 4 днів і щоразу відбуваються в іншому монастирі Асоціації.

Ми запрошуємо сестер інших монастирів кармелітів на наші формаційні курси: сестер з Албанії, Словенії та Болгарії.

Сучасні проблеми: Загалом у нашій Асоціації продовжують зростати покликання, але є відмінності між монастирями.

Нині два монастирі відчувають труднощі через відсутність покликань.

Можливі рішення: Ми робимо все, що в наших руках у сфері просування покликання, співпрацюючи таким чином з Христом, який кличе Своїм Духом.

Ці звіти, створені власноруч, були зроблені у відповідь на анкету, подану для зустрічі.

Усі говорять лише про бюрократичні відповіді: спільні «курси формування», збори начальства, об’єднання та придушення будинків і, нарешті, «будинки для догляду» та будинки, повністю віддані під лазарети.

Розповідь про контрольоване, систематизоване вимирання.

~~~

Федерація: Німеччина

Дата зведення: 1980 рік

кількість жіночих монастирів: 14

кількість монахинь: 178

урочисто визнали: 170

у формуванні[3]: 8

середній вік: 66

Пройдений шлях: протягом 15 років вони організовували курси формування: поточні та початкові курси, а також для формуючих.

Збори для настоятельок.

Сучасні проблеми: дуже постаріли.

Деякі сестри перебувають у будинках догляду, якими керують францисканці.

Різні сестри зголосилися допомогти там.

Можливі рішення: два монастирі мають намір об’єднати.

~~~

Федерація: Іспанія – Кастилія Бургос

Дата зведення: 1978 рік

Кількість жіночих монастирів: 20

Кількість монахинь: 245

Урочисто сповідав:

У формуванні: 9

Середній вік: від 64 років

Пройдений шлях: працювали над причастям та системним формуванням громад.

Вони створили навчальний будинок для нових покликань і провели місячний інтенсивний курс відповідно до пропорції, яку дають ті самі сестри федерації.

У 2004 році вони заснували лазарет кармелітів для допомоги громадам.

Для супроводу молодших сестер федерації організовано курси, які проводить релігійний психолог.

Сучасні проблеми: старіння сестер і відсутність покликань; ми не дійшли практичного висновку щодо об'єднання-реструктуризації, хоча спроби були зроблені.

У деяких випадках інкорпорація сестер з інших країн без належної розпізнавання.

Можливі рішення: ми надаємо запити.

~~~

Федерація: Іспанія - Каталонія

Дата зведення: 1993 рік

Кількість жіночих монастирів 4

Кількість монахинь: 60

Урочисто сповідав:

За формою: немає

Середній вік: 71 рік

Що зроблено: було одне придушення і два жіночі монастирі об’єдналися

Сучасні проблеми: старіння сестер і відсутність покликань.

Нам потрібна стороння допомога.

~~~

Федерація: Іспанія - Наварра

Дата зведення: 1994 рік

Кількість жіночих монастирів: 16

Кількість монахинь: 229

Урочисто сповідав:

У формуванні: 10

Середній вік: 69

Що зроблено: була робота над формуванням: щороку курс з постійної формації та один для тих, хто нещодавно пройшов.

Відбулося 3 придушення та 3 злиття.

Робота в цій сфері буде продовжуватися, щоб зберегти баланс у громадах, заснований на нинішніх громадах і нових покликаннях.

Сучасні проблеми: Старіння громад, що призводить до ослаблення життя у всіх його аспектах.

Нелегко передати реальність.

Відсутність покликань з нами як реальність у повсякденному житті.

Більше того, велика кількість Кармелів ускладнює підтримку всіх присутніх.

Можливі рішення: Повністю необхідно припустити шлях реструктуризації, щоб жити тим, що є суттєвим, забуваючи про цифри.

Виклик зростати у довірі та спілкуванні має призвести нас до приниження відомої та недоторканої автономії, тому що для дочки святої Терези справді важливо шукати ЙОГО і жити в послуху.

Ще одне з наших завдань — турбота про церковну присутність.

Ми думаємо, що саме цей шлях приведе нас до відтворення зсередини харизми Матері Терези.

~~~

Федерація: Франція - Тулуза Бордо

Дата зведення: 1955 рік

Кількість жіночих монастирів: 20 + 1 за кордоном, Афіни

Кількість монахинь: 274

Урочисто сповідали: 268

У формуванні: 6

Середній вік: 70,6

Що було зроблено: було 1 об’єднання та 6 придушень.

Федеральним пріоритетом є формування.

Було багато роботи з формування: для настоятельок, формувачів і початкових.

Також із зовнішніми сестрами.

Лікарню «Кармель» закрили через складність пошуку настоятельки та іншого персоналу.

Сестри поїхали в інші Кармелі, за винятком тих, хто пішов у державні будинки для старих.

~~~

Федерація: Італія - ​​Ломбардія

Дата зведення: 1996 рік

Кількість жіночих монастирів: 16

Кількість монахинь: 220

Урочисто сповідали: 209

У формуванні: 11

Середній вік: 65

Сучасні проблеми: існують великі відмінності між різними монастирями.

Швидко зменшувалася кількість покликань і збільшувалась кількість тих, хто звільнився під час навчання та в перші роки урочистої професії.

Проте не відбулося злиття чи придушення.

У деяких монастирях старість викликає справжнє занепокоєння.

Можливі рішення: вони працюють над формуванням через курси.

Також про спілкування між громадами.

Відбуваються засідання Ради з громадами.

Ми готові прийняти сестер, про яких не можна піклуватися у своїх громадах.

Однак це не було прийнято, оскільки вони не хочуть розлучатися.

Найдивніша доповідь надійшла з Нідерландів, де для єдиного вцілілого автономного монастиря і середнього віку 81 рік були мобілізовані ресурси для створення «цілком нової структури», доповненої схваленням Конгрегації у справах релігійних:

Федерація: Нідерланди

Дата зведення: 1971 рік

Кількість жіночих монастирів: 6

Кількість монахинь: 73

Урочисто сповідали: 73

У формуванні: ....

Середній вік: 81 [Примітка, в оригіналі виділено жирним шрифтом.]

Що зроблено: 13 голландських Кармелів та один в Ісландії об’єдналися у Федерацію.

Це створило тісне спілкування з самого початку.

Усі співпрацювали в процесі злиття та придушення.

Сучасні проблеми: лише один Кармель функціонує повністю автономно в Нідерландах.

4 громади перебувають у притулку, яким керують брати Непорочного Зачаття.

Ще один Кармель був відновлений у 1990 році.

У оригінальному Кармелі було додано лазаретне крило для тих сестер, які потребують догляду; ним керують сестри францисканки.

З часом Асамблея Федерації передала Президентові Федерації завдання відповідно до факультетів, описаних у статуті, зокрема щодо нашої взаємної солідарності.

Крім того, з роками Конгрегація у справах релігій переклала відповідальність безпосередньо до Ради Федерації.

Нарешті, автономні Кармелі попросили допомоги у Федерації, щоб захистити свої інтереси.

Через наш дуже похилий вік у Нідерландах ми досягли моменту, коли Генеральна Асамблея більше неможлива.

Ми залишилися з проблемою, що в громадах немає сестер, які можуть або хочуть бути настоятелями чи сестрами ради.

Таким чином, структура Федерації, яка у нас була досі, більше неможлива.

Можливі рішення: Рада Федерації, Релігійний помічник, разом із канонічним юристом Нідерландської Конференції Релігій, наполегливо працювали над абсолютно новою структурою, в якій у першому проекті постійно пам’яталася автономія Кармелю.

Ми почали з трьох пунктів:

1) Збереження формальної автономії Кармелів, які все ще існують, але з можливістю поступово передавати завдання раді Федерації.

2) Призначення Федеральної ради або Федеральної ради Федерації, бажано, призначених Генеральним Верховним.

Команда складатиметься з президента та віце-президента, які є членами одного з монастирів, призначених для виконання функцій, і з трьох осіб, які є членами одного з монастирів чи ні.

3) Наглядова рада, яка також періодично призначатиметься Генеральним настоятелем, яка складатиметься з трьох членів, президентом якої буде, бажано, член релігійного інституту, переважно ордену кармелітів, і призначений на виконання функцій.

Ця рада розглядає себе як наглядовий орган і дає поради, які більш-менш замінять Збори Федерації.

У жовтні 2008 року президент, релігійний помічник і адвокат були в Римі, де пояснили пропозиції.

Вони мали зустрічі з о.

Генерального та з Конгрегацією у справах релігій.

Це були відкриті зустрічі, які допомогли нам прояснити питання.

Важливим було те, що вони дозволять нам використовувати непрофесійних людей у ​​Федеральній раді Федерації та Наглядовій раді.

Ми усвідомлювали, що маємо справу не з простою справою, але вважаємо, що з огляду на нашу нинішню ситуацію, у нас немає великого вибору.

Важливо й надалі захищати інтереси нашої Федерації найвідповідальнішим і дбайливим чином, щоб усі сестри, навіть старші, могли продовжувати жити в Кармелі.

Остаточний дозвіл надійшов 25 лютого.

~~~

Враховуючи цю неймовірну картину ордену кармелітів, який перебуває в останній передсмертній агоні, решта підсумків промов, виголошених на зустрічі в Авілі, видаються відверто сюрреалістичними, залишаючи нас замислюватися, чи хтось із цих людей якось прив’язаний до реальність.

С. Енріка Розанна, представник Конгрегації релігійних віруючих Ватикану, сказала їм, що «два великі виклики для нашого споглядального життя» — це «виклик глобалізації та виклик неактуальності». Вона застерігала монахинь від привезення покликань з інших країн, щоб підтримувати свої монастирі, кидаючи натяк на те, що зараз, здається, є особливою одержимістю Конгрегації.

Cor orans остаточно займуться цією темою у 2018 році:

Черниць закликали «не спати, щоб зустріти світанок» світлого нового майбутнього:

«Це важкі та невизначені часи, але це також час не спати, оскільки новий світанок вже оголошує про себе». «Нашою метою має бути відкрити майбутнє.

Не слід забувати, що ми йдемо за традицією Терези від Ісуса та за традицією всіх тих, хто пішов її слідами.

Перед нами відкривається широка дорога.

Ми повинні бути жінками надії та віри.

Ми завжди повинні вірити, що Бог є тим, хто керує історією.

З цього випливає наше завдання — бути творчими і водночас вірними (творча вірність)». [наголошення в оригіналі.]

Хоча немає жодних сумнівів, що повне зникнення ордену кармелітів у Західній Європі було насамперед у свідомості присутніх черниць, здається, що це питання просто не було розглянуто вголос представниками бюрократії.

Натомість с. Енріка після цього дивного та загадкового коментаря говорив про «проблеми та труднощі, з якими ми можемо зіткнутися» у розрізненні переважно неіснуючих покликань, зокрема «споживання, сучасні засоби спілкування, труднощі у створенні стійкої особистості, автономія молодих, потреба бути завжди підтриманим, ідеологія суб’єктивізму».

Що ці люди курять?

З огляду на те, що це було через три роки або більше після зречення Бенедикта та встановлення Нової парадигми Франциска/Каспера, можна здивуватися, що насправді був у цьому «новому світанку».

Можливо, корисним запитанням для однієї з присутніх монахинь могло б бути: «Новий світанок» чого саме?» Ця закодована мова користується популярністю серед прогресивної фракції в Церкві з 1960-х років, коли очікувалося встановлення абсолютно нової Церкви.

Чи передбачала с. Енріка якось здійснення тих мрій епохи хіпі в наступні роки?

З перших дій Франциска як Папи, безумовно, зрозуміло, що він мав справу з консервативними і традиціоналістськими черницями, які займали перше місце в його списку пріоритетів.

Його першим призначенням, не більше ніж через три тижні після Конклаву, був Хосе Родрігес Карбальо, секретар релігійної конгрегації і – враховуючи скандал, який спалахнув, коли він залишив їх – фінансовий бал францисканців Менших Братів.

Першим завданням, яке Франциск дав Карбальо, було знищення францисканських братів Непорочного.

Звичайно, цей запис зустрічі європейських кармелітів переповнений натяками на те, що Cor orans був у дорозі.

В останній день зустрічі тодішній генерал Луїс Аростегі запропонував «тему дня»: «Уряд: необхідність змін.

Автономія та асоціація; автономії та о.

загальний; інші рішення для уряду».

Очевидно, хтось думав про передачу повноважень настоятелів окремих монастирів федераціям, як і план, щоб монастирі часто змінювали настоятелів: «Суттєва автономія може зазнати невдачі через стосунки всередині громади: зловживання постійними настоятелями, які вирішують про свободу та рішення громади», – попередив отець генерал.

І, безперечно, були натяки на те, що ведеться загальна реорганізація владних структур.

Звичайна тактика політиків, які хочуть ініціювати зміни, полягає в тому, щоб «задавати запитання», а не вносити пропозиції, і Аростегі поставив кілька дуже навідних запитань у цій заключній промові:

«Хто розпізнає існування життєвої автономії чи ні; це громада чи обраний народ?

«Чи є випадки, які добре працюють у Церкві, які врівноважують автономію таким чином, що може бути корисним у цих ситуаціях?

«За часів святої Терези вона була прикладом врівноваженого.

Стабільність є однією з причин [автономії], але чи стабільність розуміється таким чином, що вона може перешкодити духу місії та вашій доступності для Ордену та Церкви?

«Доблесна і пророча ініціатива Папи Пія XII створити асоціації та федерації відкрила споглядальне життя, хоча також вважалося, що це може зашкодити монастирі та автономії.

Чи може така істотна автономія продовжувати так, як є?

«50 років тому була стабільність.

Як ми сьогодні розуміємо відносини між автономією та Федерацією-Асоціацією та між автономією та о.

генерал?

«Чи можуть бути інші форми правління?»

Після звернення отця генерала йдуть нотатки мовних груп, зокрема такі:

«Хоча деякі громади не хочуть, щоб їхня автономія була порушена, і мають певні страхи перед «зовнішнім» втручанням, інші хочуть більш поміркованої та гнучкої автономії, яка, без звернення до Конгрегації, мала б юридичну форму, де Президент зі своєю радою може втрутитися в надзвичайних випадках, на які сьогодні ми спостерігаємо з болем, зв’язавши руки.

Хоча ми хочемо, щоб ці юридичні канали були встановлені, має залишатися чітким, якими є межі Ради Федерації, щоб уникнути зловживання владою з боку Ради Федерації». «...Відсутність життєвої автономії також помічається, коли… одна й та сама особа роками залишається настоятелькою». «...Нам потрібні критерії, які розширюють номер 203 наших Конституцій та прояснюють життєво важливу автономію.

Ми бачимо, що не вистачає авторитетних діячів.

Ми не хочемо, щоб нові діячі, а скоріше ті, що вже існують (асоціації, президенти [федерації], провінціали...) були уповноважені законним шляхом (канонічно) допомагати громадам у скрутному становищі, щоб місія розпізнавала, радила, супроводжувати». «...Ми також стурбовані тими громадами, які не належать до федерацій, ми бачимо, що повинні бути поруч з ними».

Можливо, цей підсумковий документ 2009 року може дати нам уявлення, чого очікувати від Риму в 2018 році, зараз, коли «прогресистська» фракція у Ватикані перебуває у пануванні і може діяти без обмежень.

Порівнюючи цей документ із Cor orans, стає зрозумілим те, що механізм Ватикану вже давно працює, нав’язуючи єдине і по суті бюрократичне, сильно авторитарне й легалістичне бачення споглядального життя кожному, хто не в змозі протистояти йому.

І зі статистикою, запропонованою на цій зустрічі, ми можемо чітко побачити, куди веде ця дорога.

Так багато католиків за останні 40 років припускали, що за «консерваторів» Івана Павла II і Бенедикта XVI принаймні Ватикан був «по стороні». Принаймні в Римі розуміли страшну загрозу революціонерів Великого Ватикану.

Але цей звіт за 2009 рік показує чітку картину римської конгрегації, налаштованої довести революцію до її неминучого завершення.

_____________________

[1] Осторонь, яка, можливо, буде гідна уваги читачів-традиціоналістів, це невеликий коментар у звіті про складність літургійного обряду між усіма різними націями, представленими на зустрічі.

«Євхаристія і хвала іспанською.

о.

Ісидор Д’Сільва підготував буклет з літургією на кожен день.

Кожен псалом був іншою мовою і був підготовлений відповідною літургійною групою.

Проте, маючи перед нами текст, легше було стежити за декламацією іншими мовами.

Кінцевим результатом було те, що ми всі могли приєднатися до літургії.

Ми всі були об’єднані в прославленні Духа, Який об’єднав нас з різних мов і націй».

[2] Рішення: нові основи, поширення кармелітської харизми на нові території.

[3] Сюди входять усі сестри до останньої професії, а не лише постуланти та новачки.