Трамп закликає Сешнса зупинити розслідування Мюллера щодо Росії, викликаючи примару спроби перешкоджання

ВАШИНГТОН — Президент Дональд Трамп закликав генерального прокурора Джеффа Сешнса «припинити це фальсифіковане полювання на відьом прямо зараз», відкриваючи для президента додаткові скарги на те, що він намагається перешкодити розслідуванню втручання Росії у вибори та можливої ​​причетності до його кампанії.

Як повідомляється, Трамп вже перебуває під слідством щодо можливого перешкоджання розслідуванню щодо Росії, яке очолює спецпрокурор Роберт С. Мюллер III.

Твіт у середу був найвідвертішим дописом або заявою президента на сьогоднішній день, начебто спрямованими на те, щоб його генеральний прокурор, головний офіцер правоохоронних органів країни, припинив розслідування.

Цей твіт разом із кількома іншими вранці середи прискорив атаки президента на розслідування, яке, за його словами, заплямовано упередженістю.

Ймовірно, вони були викликані початком судового розгляду у вівторок над Полом Манафортом, колишнім головою передвиборної кампанії Трампа, за 18 звинуваченнями в ухиленні від сплати податків, банківському шахрайстві та змові.

«Це жахлива ситуація, і генеральний прокурор Джефф Сешнс повинен припинити це сфальсифіковане полювання на відьом прямо зараз, перш ніж воно продовжить бруднити нашу країну.

Боб Мюллер абсолютно суперечливий, і його 17 розгніваних демократів, які виконують його брудну роботу, є ганьбою для США!» – написав Трамп.

У наступному твіті президент припустив, що Манафорт поводився гірше, ніж Аль Капоне, горезвісний чиказький гангстер часів заборони.

«Де російська змова?» Додав Трамп.

Твіти Трампа спонукали члена парламенту від Каліфорнії Адама Б. Шиффа, головного демократа в комітеті з розвідки Палати представників, звинуватити президента у перешкоджанні, який «ховається на виду».

«Президент Сполучених Штатів щойно закликав свого генерального прокурора припинити розслідування, до якого можуть бути причетні президент, його сім’я та кампанія», – написав Шифф у Twitter.

«Це спроба перешкодити правосуддям, які ховаються на очах.

Америка ніколи не повинна прийняти це».

Хоча Білий дім заявив, що твіти Трампа є офіційними заявами президента, його адвокат Рудольф В. Джуліані відповів на останнє, як і раніше, відкинувши припущення, що твіти Трампа можуть бути використані як доказ перешкод.

«Президент висловлював свою думку щодо свого улюбленого засобу для відстоювання свого права на свободу слова до Першої поправки», – сказав Джуліані в інтерв’ю.

«Він сказав «повинен», а не «повинен», і жодного президентського указу не було видано і не буде».

Він сказав, що говорив з Трампом, щоб переконатися, що президент насправді не віддає наказ.

«Я говорив з ним про це, щоб переконатися, що він на тій самій сторінці, що й ми», – сказав Джуліані, і президент вказав, що не наказував Сешнсові діяти.

У неділю Джуліані сказав на CBS «Face the Nation»: «Я думаю, що перешкоди твітами не працюють дуже добре.

Загалом перешкоджання є таємними, таємними, корумпованими».

Джуліані додав: «Я переглянув усі ці твіти, і вони нічого не означають».

Протягом місяців адвокати Трампа також стверджували, що президент не може перешкоджати правосуддю, оскільки його конституційні повноваження поширюються на міністерство юстиції.

Ця влада дозволяє йому спрямовувати чиновників, куди зосередити свої ресурси, або звільняти їх, коли захоче, як зробив Трамп, коли минулого року усунув Джеймса Б. Комі з посади директора ФБР.

Однак це звільнення призвело до призначення Мюллера спеціальним прокурором.

Твіт у середу був нагадуванням про невпинний гнів Трампа на Сешнса, який 2 березня 2017 року відмовився від нагляду за розслідуванням щодо Росії — оскільки члени обох сторін і юридичні експерти стверджували, що він повинен був.

Сешнс вказав на положення Міністерства юстиції, щоб пояснити, що, як один із перших і найактивніших прихильників Трампа, він не повинен брати участь у розслідуванні кампанії Трампа.

Про це рішення він заявив після суперечки щодо власних нерозкритих контактів як під час кампанії, так і після виборчого переходу з тодішнім послом Росії Сергієм Кисляком.

Два місяці тому Трамп написав у Твіттері, що йому слід було вибрати іншу людину на посаду генерального прокурора, якій не довелося б подавати самовідвід.

«Я б хотів!» він написав.

У своїх твітах Трамп також процитував критику розслідування з боку Алана Дершовіца, професора юридичного факультету Гарварду, який часто захищає Трампа на телебаченні.

В інтерв’ю Los Angeles Times Дершовіц сказав, що не вірить, що Сешнс має повноваження припинити розслідування.

«Вас не можна одночасно відвідувати і приймати рішення щодо розслідування», – сказав він.

Але Дершовіц також ставить під сумнів, чи можна вважати твіти Трампа актом перешкоджання.

«Ви не можете перешкоджати правосуддю, відкрито реалізуючи свої права на Першу поправку та відкрито критикуючи судове переслідування, праві ви чи ні», – сказав він.

«Перешкодження правосуддя, як правило, відбувається за лаштунками, тому я думаю, що обидві сторони тут трохи перенапружені».

Стівен Владек, професор права Техаського університету, погодився з тим, що Сешнс не може зупинити розслідування щодо Росії, враховуючи, що він самовідвід.

«Президент, навмисно чи ні, скеровує свій гнів неправильно», – сказав Владек.

Якби Трамп хотів використати свої повноваження, щоб припинити розслідування, він повинен був би віддати наказ Роду Дж. Розенштейну, заступнику генерального прокурора, який наглядає за роботою команди Мюллера, і звільнити Розенштейна, якщо він не підкориться, за словами Владека.

Трамп також міг би спробувати замінити Сешнса на посаді генерального прокурора на когось, у кого немає конфлікту інтересів у передвиборній кампанії, що дозволить цій людині звільнити Розенштейна від відповідальності наглядати за Мюллером, сказав Владек.

— Ноа Бірман і Кріс Мегеріан

Los Angeles Times

———

© Los Angeles Times, 2018, розповсюджується Tribune Content Agency, LLC.