Тисячі військових і колючий дріт: кордон США посилено проти «вторгнення» мігрантів (відео)

Президент Трамп ініціював військових для захисту нашого кордону від вторгнення мігрантів.

2,3 тис. ДІЛІТЬСЯ Facebook Twitter

Гострі огорожі з колючого дроту встановлюються вздовж кордону між США та Мексикою, оскільки тисячі американських військових за підтримки безпілотників і вертольотів готуються відбити те, що головнокомандувач країни назвав "вторгненням", що насувається, наближається до кордону Сполучених Штатів.

Усім, хто сумнівається, що це вторгнення, потрібно лише подивитися на розміри каравану та тих, хто складає більшість тих, хто йде до нашого кордону.

Переважно це молоді чоловіки, мало жінок і дітей, які складають масу тисяч, які обійдуть кордон.

Де жінки та діти?

До кордону йдуть тисячі переважно молодих чоловіків.

Перші котушки гострого як бритва огорожі були розмотані в районі міжнародного мостового переходу Макаллен-Ідальго-Рейноса в Техасі в п'ятницю, після того, як перші підрозділи солдатів були розгорнуті на кордоні, які почали зміцнювати кордон проти будь-яких потенційних проломів.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Чи повинен був Джим Акоста повернути пропуск для преси?

Чи повинен був Джим Акоста повернути пропуск для преси?

Чи повинен був Джим Акоста повернути пропуск для преси?

* Так, він повинен був отримати його назад.

Ні, ви не можете поводитися як дитина і зберігати свій пропуск.

Може бути?

Я не впевнений, чи мав він це робити.

Електронна пошта *

Адреса електронної пошти Це поле призначене для перевірки, і його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Truth Uncensored.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Такі ж фортифікаційні зусилля незабаром розпочнуться в інших частинах штату, а також в Арізоні та Каліфорнії.

«У нас достатньо дроту, щоб покрити до 22 миль, які вже розгорнуті, вже до кордону.

У нас є додатковий дріт, який ми можемо натягнути, маючи в наявності понад 150 миль», – сказав журналістам на початку цього тижня глава Північного командування Терренс О’Шонессі, передає RT.

Війська встановлюють колючий дріт під мостом Ідальго Рейноса #RGV -Miltares colocan cerca alámbrica en la frontera #Texas #Telemundo40 vid @AntonioNewsT40 pic.twitter.com/8cr3XfH2T6 — Айріс Родрігес (@IrisNews20 1 листопада)

Дієві війська АРМІЇ США на Міжнародному мосту Макаллен Ідальго прокладають дротину.

@kgbt pic.twitter.com/AnZFtAl3l3 — Джолані Мартінес (@JolanieKGBT) 2 листопада 2018 р.

C-wire тягнеться вздовж Ріо-Гранде на кордоні між Техасом і Мексикою на наступний ранок після того, як його встановили американські війська – і всього за кілька днів до проміжних виборів у США.

#Immigration #CaravanaMigrantes #Border #undocumented #ARMY pic.twitter.com/eNsrqJz9Lu — Джон Мур (@jbmoorephoto) 3 листопада 2018 р.

Президент Трамп наказав розгорнути понад 5200 солдатів на південному кордоні до кінця тижня, щоб допомогти близько 2000 Національних гвардійців, які вже знаходяться на місці.

До суботи було розгорнуто понад 3500 військовослужбовців, у тому числі близько 1000 морських піхотинців у Каліфорнії, повідомив Пентагон.

Трамп, однак, сказав, що чисельність може бути збільшена до 15 000 активних американських військовослужбовців, якщо початкового контингенту буде недостатньо.

Хтось надіслав моєму татові це відео на прикордонному переході Ідальго.

Схоже, вони вже починають розгортати війська на кордоні.

pic.twitter.com/GSP9JiHpqf — банани в піжамі (@EverydayDaniel) 2 листопада 2018 р.

Відбувається зараз: американські війська виконують роботи з обслуговування інфраструктури безпеки на міжнародному мосту Ідальго – Рейноза.

pic.twitter.com/R88Y9X7lPF — Хосе Ф. Санчес (@JoseBorderTeam) 2 листопада 2018 р.

Наразі дві групи мігрантів, за різними оцінками, чисельністю до 6500 осіб, переважно сім’ї, прямують до США через Мексику.

Тим часом третій караван мігрантів, цього разу з Сальвадору, вже перетнув Мексику.

У той же час, згідно з документами військового планування, більшість натовпу може розчинитися під час довгої подорожі до США.

Хоча США все ще мають дуже мало інформації про склад караванів мігрантів, так чи інакше Білий дім планує перевершити кількість потенційних нелегалів, а якщо ні, придушити їх жорстокою силою.

Наразі Вашингтон виділив приблизно ту саму кількість військ, яку він надав для боротьби з Ісламською державою в Сирії (2000) та Іраку (5000).

І якщо на кордоні буде розгорнуто 15 000 військовослужбовців, вони перевищать кількість військ США, які зараз воюють в Афганістані (14 000 військовослужбовців).

Війська армії США, які входять до складу операції «Вірний патріот», прибули до кордону США з Мексикою, розгорнутої президентом Трампом напередодні проміжних виборів.

Солдати розкинули колючий дріт вздовж Ріо-Гранде на півдні Техасу.

#immigration #border #caravanamigrante #undocumented #army pic.twitter.com/PVD6YIbCvk — Джон Мур (@jbmoorephoto) 2 листопада 2018 р.

На додаток до великої кількості, американські війська матимуть у своєму розпорядженні безпілотники, гелікоптери з нічним баченням і літаки для забезпечення успіху військової операції.

Президент Трамп, схоже, задоволений розгортанням на даний момент, відзначаючи «прекрасне» видовище колючого дроту, що прикрашає спокійні пейзажі перетину Ріо-Гранде вздовж кордону США та Мексики.

«У нас є наші військові на кордоні», – сказав Трамп у Монтані, проводячи кампанію за республіканців у штаті перед проміжними виборами наступного тижня.

«І я помітив, що весь той прекрасний колючий дріт з’являється сьогодні, колючий дріт, використаний належним чином, може бути прекрасним видовищем».