Обама ніколи не був таким суворим до Росії, як Трамп

Це просто безглуздо.

Постійне заломлення рук з боку лівих ЗМІ щодо лояльності президента Трампа та його зв’язку з Росією просто безглузде.

ЗМІ тримають кожне слово президента і стверджують, що його риторика є підтвердженням того, що він якийсь російський кріт.

Єдина проблема з цією тезою?

Все, що робить Президент, суперечить їхнім аргументам.

Якби президент Трамп був кротом, чи не полегшив би він життя Путіну?

Чи не пом’якшить він санкції?

Хіба він не був би менш конфронтаційним, ніж Обама в Сирії?

Чи не полегшить президент спроби Путіна розширити свій вплив?

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

* Так, він буде підтверджений.

Ні, він не буде підтверджений.

Електронна пошта *

Ім'я Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Натомість ПОЛІТИКА президента Трампа фактично ускладнювала життя Путіна на кожному кроці.

Ось що пояснює Моллі Хемінгуей із Федераліста:

Наші стосунки з Росією знаходяться на дуже низькому рівні, коли лише деякі розмови можуть привести нас до кращого результату.

І є так багато важливих речей, які нас цікавлять, чи то Сирія, Україна, Північна Корея чи ядерна зброя.

Я трохи здивований, що ця прес-конференція виникла стільки тривоги.

Не те, щоб він сказав речі так, як мав.

Президент Трамп дійсно зіпсував цю прес-конференцію, але я не зовсім знаю, чого хочуть люди.

Він насправді досить жорсткий щодо Росії.

І в останні пару років ми бачимо збільшення військового бюджету, ми бачимо збільшення бюджету на розвідку.

Ми проводимо навчання НАТО в Прибалтиці.

Ми надавали правову допомогу Україні та Грузії.

Ми розробляємо ядерну зброю малої потужності.

Він запровадив санкції, які були навіть сильнішими, ніж цього вимагає мандат Конгресу.

Тож, якщо вас цікавлять реальні дії, я думаю, що є чим порадіти з точки зору жорсткої позиції щодо Росії.

Люди одержимі словами, і їм, можливо, варто також зосередитися на діях.

Колишній спікер Палати представників Ньют Гінгріч погодився з Хемінгуеєм, стверджуючи, що за будь-якими стандартами Трамп був набагато жорсткішим щодо Росії, ніж Обама.

По-перше, саме ті люди, які найголосніше критикували президента Трампа щодо його виступів на саміті в Гельсінкі, це ті, хто не зміг захистити Америку від російського втручання в 2016 році.

Сама напруженість і підступність колишнього директора ЦРУ Бреннана і колишнього директора національної розвідки Клеппера є спробою відвернути увагу від їхньої неспроможності захистити Америку.

Це був їхній обов’язок у 2016 році, а не кандидат Трамп.

По-друге, адміністрація Трампа була набагато жорсткішою щодо Росії, ніж президент Обама коли-небудь мріяв.

Адміністрація Трампа вживає реальних дій, покликаних послабити Росію і змусити Путіна змінити свою агресивну поведінку.

Адміністрація Трампа запровадила жорсткі санкції проти Росії.

Крім того, публічна лекція президента Трампа про те, що Німеччина не купує природний газ у Росії, була спрямована на те, щоб відрізати Путіна від твердої валюти вартістю десятки мільярдів доларів і ще більше послабити російську економіку.

Крім того, зусилля президента Трампа змусити наших європейських союзників збільшити свої витрати на оборону мають прямий вплив на Путіна.

Чим сильніший НАТО, тим менше можливостей для маневру в Росії.

Окрім тиску на наших союзників, розглянемо ці конкретні кроки, які президент Трамп зробив проти Росії: коли президент Обама відмовився надати українцям серйозну зброю, щоб допомогти їм захиститися (його відповіддю була слабкість у жалюгідних масштабах), президент Трамп схвалив продаж наступальне озброєння, щоб дати можливість українцям збільшити вартість російської агресії.

Коли росіяни застосували хімічну зброю у Великій Британії, президент Трамп приєднався до наших союзників і вигнав зі Сполучених Штатів 60 офіцерів російської розвідки.

Коли росіяни помстилися, адміністрація Трампа закрила російське консульство в Сіетлі.

Раніше президент Трамп закрив російське консульство в Сан-Франциско та менші прибудови у Вашингтоні та Нью-Йорку.

Понад 100 російських фізичних осіб і компаній потрапили під санкції з різних причин.

Незважаючи на істерику лівих, неможливо розглядати адміністрацію Трампа лише як тверду у своїх відносинах з Росією.

Ніщо, зроблене в Гельсінкі, не полегшило життя режиму Путіна в умовах його тривалого економічного занепаду та дипломатичної ізоляції через режим санкцій.

Будь-який інтелектуально чесний огляд зовнішньої політики останнього десятиліття дозволив би визнати, що президент Трамп, безсумнівно, був жорсткішим щодо Путіна та Росії, ніж Обама.

Стаття опублікована з дозволу Constitution.com