Ден Фішбек: бойкотувати ізраїльські п'єси можна, але не можна бойкотувати п'єси BDS

Кожного разу, коли активіст BDS стикається з бойкотом, виходить #BDStears.

Останній спалах #BDStears прийшов від Дена Фішбека та його прихильників.

Американське єврейське історичне товариство було спіймано на співпраці з JVP; радикальна антиізраїльська ненависницька група, пов’язана з антисемітизмом.

Ось моя стаття на цю тему.

Американське єврейське історичне товариство було засновано для вивчення та збереження єврейської історії.

Натомість вона співпрацює з Jewish Voice for Peace: антиізраїльською групою ненависті BDS, яка захищає антисемітизм і яка спонсорувала переговори антисеміта, який звинувачував євреїв у пиття крові.

Наприкінці жовтня з’явиться «Декларація Бальфура: підтримка єврейської батьківщини чи єврейської держави?» Двома доповідачами є Роберт Гербст, координатор відділу JVP у Вестчестері, і Джонатан Куттаб, який виступає за рішення однієї держави для ліквідації Ізраїлю.

Він написав у Twitter: «ЄС більше не вважає #Хамас терористичною групою.

Час для США зробити те ж саме».

У грудні на AJHS буде представлена ​​п’єса Дена Фішбека «Rubble Rubble», заснована на його поїздці до Ізраїлю.

Фішбек є прихильником BDS і членом Ради художників JVP.

Його мета — «нормалізація єврейського антисіонізму».

Члени AJHS та JVP отримують знижку на вхід.

Події JVP були скасовані, включаючи Fishback's Rubble і Rubble.

А Ден Фішбек наповнює ЗМІ #BDStears.

Їх спалах на антиізраїльських антиізраїльських сайтах, таких як New York Times і Forward.

«Я звик відчувати себе небажаним у єврейських просторах», — скиглить Ден Фішбек.

Він, ООП і ККК.

«Будь-який єврей, який виступає проти окупації — або виступає проти самого сіонізму — знає це відчуття уникнення місць, які мають прихистити і виховувати вас: сім’ї, синагоги, громадські центри, мистецькі організації», — продовжує Фішбек.

«Я боюся за єврейський народ.

Мене виховували так, щоб ми вірили, що ми були народом інакомислення і суперечок.

Мене вчили, що важливо задавати важкі запитання, і що це благородно відстоювати те, у що ти віриш.

Якщо наші єврейські інституції, зокрема Американське єврейське історичне товариство, не можуть влаштувати інакомислення та фактично виключити всіх єврейських антисіоністів, то вони не лише втратили єврейське населення, що швидко зростає, але й ключовий аспект свого єврейства».

Давайте розпакуємо цей рюкзак із названою нісенітницею.

Антиізраїльські активісти, такі як Ден Фішбек, мають право використовувати єврейські простори для своєї пропаганди... навіть якщо вони виступають за бойкот євреїв Ізраїлю.

Раніше Ден Фішбек був автором статті, в якій виступав за бойкот деяких ізраїльських п’єс.

Тепер він скиглить, що бойкот його п’єси є порушенням єврейства, тому що євреї — «народ інакомислення та суперечки».

Але єдине інакомислення та аргумент, які євреї мають вітати, — це аргументи людей, які ненавидять існування єврейської нації.

Не про саму єврейську національність.

«Це не те, що BDS «цензурує» роботу, це те, що BDS чинить опір пропагандистській кампанії, яка була навмисно створена для впливу на міжнародну політику», — заявив Ден Фішбек, виступаючи за бойкот деяких ізраїльських п’єс.

Це не те, що бойкот Дена Фішбека цензура працює.

Це опір пропагандистській кампанії, спрямованій на замах на права людини єврейського народу.

Настав час для натовпу #BDStears перевірити свої права і визнати, що те, що добре для гусака, добре для гусака.

Або це, або вони можуть піти скиглити в New York Times ще трохи, тому що єврейська громада не дозволяє їм спалювати хрести на своїй галявині.