Велика Британія заборонила активістам свободу слова, визнаючи численних проповідників насильства, ненависті та шаріату джихаду

Заборона активістів свободи слова Мартіна Селлнера та Бріттані Петтібоун у Великобританії є лише останнім із багатьох, багатьох прикладів того, як британський уряд забороняє ворогів терору джихаду, визнаючи його прихильників.

Нам з Памелою Геллер заборонено в’їзд до країни за злочин правди про іслам і джихад.

За словами Брейтбарта, «Селлнер, який описав центр ув’язнення як схожий на типову американську в’язницю, сказав, що влада сказала йому, що його виступ у Гайд-парку може спричинити насильство та порушити згуртованість громади».

Це саме те, що вони стверджували про Памелу Геллер і мене: наш візит може спричинити насильство та порушити згуртованість громади.

Але ми, звісно, ​​ніколи не виступали і не схвалювали жодного насильства.

Міністерство внутрішніх справ Великобританії означало, що наш візит може спричинити насильство з боку мусульман.

Вони піддалися залякуванню джихадистів.

Тим часом, у Великобританії постійно подовжується запис про допуск проповідників джихаду без жодної хвилини вагань.

Проповідь Сайеда Музаффара Шаха Кадрі про ненависть і насильство в джихаді була настільки жорсткою, що йому заборонили проповідувати в Пакистані, але міністерство внутрішніх справ Великобританії привітало його до Великобританії.

Міністерство внутрішніх справ Великобританії також допустило до країни Шейха Хамзу Содагара, незважаючи на те, що він сказав: «Якщо є чоловіки-гомосексуалісти, покарання є однією з п’яти речей.

Один – найлегший, можливо, – відрубати їм голову, це найпростіше.

Друге – спалити їх до смерті.

По-третє – скинути їх зі скелі.

Четверте – зруйнуйте на них стіну, щоб вони під нею загинули.

П’яте – поєднання вищезазначеного».

Уряд Терези Мей, що невблаганно налаштований на умиротворення, також визнав двох проповідників джихаду, які вихваляли вбивцю ворога пакистанських законів про богохульство.

Одного з них привітав архієпископ Кентерберійський.

Також Великобританія не визнає лише проповідників терору джихаду.

Він також визнає терористів джихаду, навіть якщо знає, що вони терористи джихаду.

Підліток-мусульманин-мігрант, який вибухнув у лондонському метро, ​​сказав прикордонним чиновникам, що його навчали ІДІЛ, але все одно його допустили.

Тим часом Велика Британія заборонила трьом єпископам в’їзд до країни в районах Іраку та Сирії, де християни переслідуються.

Стаття опублікована з дозволу Роберта Спенсера