Іран зізнався у допомозі Аль-Каїді та у сприянні терактам Джихаду 11 вересня

Про це давно відомо, хоча основні ЗМІ відкидали це як теорію змови.

Але тепер ми маємо остаточне підтвердження.

Буш мав вторгнутися після 11 вересня, а не Ірак.

А тепер подумайте: хоча, будучи президентом Сполучених Штатів, Барак Обама мав доступ до інформації, якої не має широка громадськість, і, безперечно, знав про причетність Ірану до терактів 11 вересня, Обама все ще продовжував ядерну угоду з Іраном і надав мільярди Ісламській Республіці.

Іранська ядерна угода ніколи не повинна була продовжуватися — президент Обама, найгірший президент в історії Америки.

«Іран визнає, що сприяв терористичним атакам 11 вересня», Адам Кредо, Washington Free Beacon, 8 червня 2018 р.:

Іранські чиновники, по-перше, визнали, що сприяли терористичним атакам 11 вересня в США, таємно допомагаючи вільним пересуванням оперативників «Аль-Каїди», які врешті-решт літали комерційними авіалайнерами до веж-близнюків у Нью-Йорку, згідно з новими повідомленнями. зауваження високопоставленого іранського чиновника.

Мохаммад-Джавад Ларіджані, помічник з міжнародних справ у судовій системі Ірану, розкрив у висловах на фарсі, які транслювали державне телебачення Ірану, що представники іранської розвідки таємно допомогли забезпечити прохід нападникам з Аль-Каїди та надали їм притулок в Ісламській Республіці. до англійського перекладу, опублікованого Al Arabiya.

«Наш уряд погодився не ставити печатки в паспорти деяких із них, оскільки вони перебували в транзитних рейсах протягом двох годин, і вони відновлювали свої рейси без штампу в паспорті.

Однак їхні переміщення перебували під повним наглядом іранської розвідки», – цитує Ларіджані.

Ці зауваження є першим випадком, коли високопоставлені іранські чиновники публічно визнали, що допомагали Аль-Каїді та відігравали безпосередню роль у сприянні нападам 11 вересня.

Уряд США довгий час звинувачував Іран у участі в нападах і навіть оштрафував Ісламську Республіку на мільярди.

Комісія США 9/11, зібрана для розслідування нападів, дійшла висновку, що Іран відіграв певну роль у сприянні терористам Аль-Каїди.

Ларіджані визнав, що іранські чиновники не ставили штампи в паспорти бойовиків «Аль-Каїди», щоб приховати їх пересування та запобігти виявленню іноземними урядами.

Оперативнику Аль-Каїди також надали безпечний притулок в Ірані...

Стаття опублікована з дозволу Памели Геллер