Трамп звільняє Тіллерсона, замінюючи його колишнім головним страхом

Після того, що кілька місяців здавалося, були напружені відносини між президентом Дональдом Трампом і держсекретарем Рексом Тіллерсоном, топ-дипломат був замінений.

Трамп оголосив про відставку Тіллерсона у вівторок у Twitter, сказавши: «Майк Помпео, директор ЦРУ, стане нашим новим держсекретарем.

Він зробить фантастичну роботу!

Дякую Рексу Тіллерсону за його службу!

Джіна Хаспел стане новим директором ЦРУ і першою жінкою, обраною таким чином.

Вітаю всіх!»

Це ще одна велика потрясіння для ще молодої адміністрації Трампа — і це, можливо, найважливіше на сьогодні.

Цей крок створює серйозні запитання щодо зовнішньополітичних амбіцій адміністрації, а також відносин президента з глибокою державою.

Якщо вам сподобалося перебування на посаді держсекретаря Гілларі Клінтон, то вам сподобається Помпео.

Як і Клінтон та її союзники-демократи, Помпео вже давно підтримує переконання, що Росія постійно втручається у справи США.

Насправді, він вважає, що Барак Обама також отримав російську допомогу.

Коли його затверджували на посаді глави ЦРУ, колишній депутат накинувся на Росію за те, що вона «агресивно затвердила себе, вторглася й окупувала Україну, загрожувала Європі та майже нічого не робила для допомоги у знищенні та розгромі ІДІЛ».

Знову ж таки, якщо вам подобалися махінації Держдепартаменту в епоху Обами, світ у вогні, росіяни, то це ваш хлопець.

Помпео також не є великим прихильником закликати федеральний уряд, коли він явно порушує права американців, як показали його минулорічні заяви щодо WikiLeaks.

«Настав час назвати WikiLeaks тим, чим він є насправді – недержавною ворожою розвідувальною службою, яку часто сприяють такі державні діячі, як Росія.

У січні цього року наша розвідувальна спільнота встановила, що російська військова розвідка — ГРУ — використовувала WikiLeaks для оприлюднення даних жертв США, які ГРУ отримало в результаті кібероперацій проти Національного комітету Демократичної партії.

У звіті також було виявлено, що головне пропагандистське агентство Росії, RT, активно співпрацює з WikiLeaks», – сказав він.

Помпео виступає за посилення участі США в Сирії (привіт, російська проксі-війна), посилення тиску на Іран і зміну режиму в Північній Кореї.

Клінтон Сіті…

Переходячи до Хаспел, яка тепер очолить ЦРУ, нічого не виглядає яскравіше.

Вона великий шанувальник тортур, згідно зі статтею Washington Post 2013 року, на яку сьогодні вранці вказав The Intercept:

У ТРАВНІ 2013 року Грег Міллер з Washington Post повідомив, що керівника таємної служби ЦРУ зміщують з цієї посади в результаті «зміни керівництва» тодішнього директора Джона Бреннана.

Як задокументував Міллер, ця чиновниця — ім’я якої газета не назвала, оскільки вона була таємним агентом на той час — була центрально залучена до найгірших зловживань режиму катувань ЦРУ часів Буша.

За словами Міллера, вона була «безпосередньо залучена до її суперечливої ​​програми допитів» і відігравала «велику роль» у катуванні затриманих.

Ще більш тривожним є те, що вона «керувала таємною в’язницею в Таїланді» — частиною мережі «чорних сайтів» ЦРУ, — «де двох ув’язнених піддавали водним дошкам та іншим жорстоким прийомам». У звіті Комітету з розвідки Сенату про тортури також детально описана центральна роль, яку вона відіграла в особливо жахливих тортурах ув’язненого Абу Зубайди.

Крім усього цього, вона відіграла важливу роль у знищенні відеозаписів допитів, які показували катування затриманих як на чорному місці, яким вона керувала, так і в інших місцях секретних агентств.

Голови комісії Лі Гамільтон і Томас Кін засудили приховування цих записів допитів, які порушили численні судові рішення, а також вимоги комісії 11 вересня і поради адвокатів Білого дому.

Спеціальний прокурор і велике журі розслідували ці дії, але врешті-решт вирішили не переслідувати.

Підсумком: зовнішня політика та доктрини розвідки епохи Джорджа Буша/Барака Обами нікуди не йдуть за Трампа.