ЧСЧ використовують сексуальний скандал Кавано, щоб відвернути вас від справжньої причини, чому він не повинен бути підтверджений

У липні президент Дональд Трамп висунув кандидатуру округу Колумбія.

Суддя Окружного апеляційного суду Бретт Кавано до Верховного суду.

З тих пір було подано численні звинувачення у сексуальних домогательствах до суду.

Винен він у цих звинуваченнях чи ні, залишається визначити.

Однак це відволікає від його фактичної ненависті до конституції та тиранічних тенденцій.

Хоча Кавано може бути нібито прихильником Другої поправки, його репутація вказує на те, що він майже не витримує Четвертої, і він також не такий великий шанувальник Першої.

Хоча звинувачення проти Кавано, безумовно, мають бути розслідувані — незалежно від того, як їх крутять ліві та праві, — він навіть не повинен бути на цій посаді, виходячи виключно з його попереднього досвіду.

Але про це ніхто не говорить.

Натомість, ліві та праві залучені в оргію ганьби жертв та кенгуру.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

* Джон Болтон Річард Гренелл Діна Пауелл Хізер Науерт Іванка Трамп

Електронна пошта *

Коментарі Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

За словами цього висунутого у Верховний суд, він вважає, що поліція та уряд можуть стежити за вами, шпигувати за вами та копатися у вашому особистому житті — без ордеру — це просто чудово.

Неодноразово Кавано був єдиним голосом, коли мова йшла про підтримку права держави безпідставно шпигувати за своїми громадянами.

Як зазначає Reason, у 2010 році він не погодився з рішенням округу округу Колумбія не розглядати справу, у якій колегія з трьох суддів постановила, що поліція порушила права підозрюваного наркодилера до четвертої поправки, коли вони відстежували його пересування протягом місяця, підключивши GPS. пристрій до свого автомобіля без ордера.

Кавано стверджував, що встановити пристрій відстеження GPS на автомобіль людини без попереднього отримання ордера було цілком нормально, оскільки це не було «обшуком», як це визначено Четвертою поправкою.

Для Кавано обхід судів і відстеження особи без її згоди є «конституційним». Відповідно до цієї думки, Четверта поправка не порушується, навіть якщо поліція посягає на чиюсь фізичну власність або відстежує чийсь мобільний телефон.

На щастя, він був єдиним суддею в колегії, який так думав.

У червні Верховний суд виніс конкретно рішення щодо цієї справи, зазначивши, що збір такої інформації насправді є обшуком, а отже, потребує ордеру.

Але стає гірше.

У 2015 році Кавано оприлюднив заяву, рішуче захищаючи програму збору метаданих телефонів АНБ, стверджуючи, що вона «повністю відповідає Четвертій поправці». На думку Кавано, широкі програми, які збирають інформацію з телефонів невинних громадян, не суперечать праву на вільний від незаконного обшуку та вилучення.

Серйозно.

За словами Кавано, Четверта поправка дозволяє проводити обшуки «без індивідуальної підозри», коли уряд демонструє «особливу потребу», яка «переважує вторгнення в особисту свободу».

Саме в чому полягає ця «особлива потреба», яка може сформувати поліцейську державу, схожу на гестапо, яка стежить за своїми громадянами, є рухомою мішенню, з якою вже було доведено зловживання знову і знову.

«Жертва нашої особистої свободи заради безпеки є і назавжди буде помилковим вибором», — сказав сенатор Ренд Пол про погляди Кавано на одноразовий характер конституції.

Кавано «не сумнівається щодо застосування десятиліть давнього прецедентного права до цифрової епохи, і він підтримав ідею «контртерористичного винятку» з вимоги ордеру четвертої поправки», - сказала Ліза Гойтейн, співдиректор Центру юстиції Бреннана. Програма свободи та національної безпеки.

Поки ліві закликають стратити Кавано через звинувачення в сексуальних насильствах, а праві нападають на передбачуваних жертв, інші в Конгресі, які бачать фасад і відволікання ЗМІ, намагаються привернути увагу до того, що Кавано є поборником поліція та держава спостереження та ворог приватності.

У представника Джастіна Амаша немає голосу щодо того, чи буде призначений Кавано.

Однак це не завадило йому стати єдиним республіканцем, який виступив проти справжніх причин, чому він не повинен бути призначений до Верховного суду.

«Захисники конфіденційності повинні боротися», – написав Амаш у Twitter.

«Є багато потенційних кандидатів із консервативним досвідом щодо абортів, зброї та правил.

Єдине питання в тому, чи підтвердить Сенат того, хто дійсно погано ставиться до №4-ї поправки, коли так багато поставлено на карту в майбутніх битвах за цифрову конфіденційність».

Справді, із зростанням технологій зростає й бажання держави використовувати їх, щоб шпигувати за нами.

Справи, які в майбутньому будуть направлені до Верховного суду щодо того, що є неконституційним обшуком, безсумнівно, будуть великою кількістю і завдадуть шкоди вирішенню, скільки свободи та приватності американці мають зберегти.

Щодо призначення Кавано, Амаш висловив кілька різких слів до тих, хто сліпо підтримує його на основі партійної лінії:

«Коли Кавано буде у Верховному суді, підриваючи наше право №4-ї поправки проти необгрунтованих обшуків та вилучення, іншим буде надто пізно приєднатися до мене».

Нижче наведено відео, зняте в Інституті Мізеса судді Наполітано, яке пояснює наслідки цього ворога Четвертої поправки до Верховного суду.

Суддя Ендрю #Наполітано про Бретта #Кавано та #PatriotAct В Університеті Мізеса суддя Ендрю Наполітано розповідає про деякі тривожні частини юридичної кар'єри кандидата у Верховний суд Бретта Кавано.

https://law.justia.com/cases/federal/appellate-courts/cadc/15-5307/15-5307-2015-11-20.htmlКоротко, #Кавано не є другом громадянських свобод чи Конституції .

Він допоміг підтримувати неконституційний патріотичний закон, який, звісно, ​​проклав шлях до положень NDAA про безстрокове утримання під вартою.

Оберн, Алабама; 16 липня 2018 року.

Посилання на все відео: https://youtu.be/1uTR3qNW70w#StoptheNDAA Опубліковано People Against the NDAA у вівторок, 25 вересня 2018 р.

Стаття опублікована з дозволу The Free Thought Project