Продавець боєприпасів до вбивці з Лас-Вегаса заарештований за федеральним звинуваченням

(CNN) Дуглас Хейг, чоловік з Арізони, який стверджує, що продав індикаторні боєприпаси бойовику під час жовтневої різанини в Лас-Вегасі, був заарештований у п'ятницю за звинуваченням у змові з метою виробництва та продажу іншого типу боєприпасів – бронебійних куль – у порушення. федерального закону.

У кримінальній справі стверджується, що два незапущені патрони калібру .308 (7,62 мм), знайдені в номері стрілка Стівена Педдока, мали відбитки пальців Хейга, а також знаряддя з його майстерні.

Кулі в патронах були бронебійні, із запальним капсулем у носі, – йдеться у скарзі.

19 жовтня ФБР обшукало будинок Хейга в Месі та вилучило боєприпаси, які, за словами агентства, є бронебійними, йдеться у скарзі.

Хейг не мав ліцензії на виробництво бронебійних боєприпасів, йдеться в документах.

Поліція повідомляє, що 64-річний Педдок відкрив стрілянину 1 жовтня зі свого номеру на 32-му поверсі в готелі Mandalay Bay у Лас-Вегасі по натовпу, яка відвідувала музичний фестиваль, убивши 58 людей і вистріливши та поранивши 422 інших.

Понад 850 інших отримали інші поранення внаслідок нападу.

За словами слідства, Педдок помер від вогнепального поранення.

Ім'я Дугласа Хейга було оприлюднено в оприлюднених записах про ордер на обшук.

55-річний Хейг з'явився в суді в п'ятницю і був звільнений під підписку про невимову з особливими умовами, які не прописані в судовому розгляді.

15 лютого він знову має прийти до суду для попереднього слухання.

Максимальне покарання за виготовлення незаконних боєприпасів – п’ять років ув’язнення та штраф у розмірі 250 000 доларів.

Адвокат Хейга, Марк Дж. Віктор, сказав CNN, що у нього немає коментарів.

Філія CNN KNXV наздогнала Віктора поза судом, і адвокат сказав, що не може нічого сказати через справу, що триває.

«Моїм першим і єдиним зобов’язанням є перед клієнтом», – сказав він KNXV.

Скарга

Хейг був публічно пов'язаний з розслідуванням у Лас-Вегасі у вівторок, коли суддя розпечатав місячні записи поліцейського ордера на обшук, в яких його називали особою, яка цікавить його.

Під час ранкової прес-конференції в п’ятницю перед арештом Хейг, відповідаючи на оприлюднення документів, сказав, що продав індикаторні боєприпаси Педдоку у своєму будинку у вересні після того, як вони зустрілися на виставці зброї.

Трасируючі боєприпаси мають піротехнічний заряд, який при пострілі залишає освітлений слід, який може допомогти стрільцю мати більш точне уявлення про те, куди йде куля.

Хейг не описав боєприпаси як бронебійні.

Віктор на тій же прес-конференції у своєму офісі у Фініксі сказав, що трасуючі боєприпаси, які Хейг продав Paddock, «не були жодним чином модифіковані... відповідно до специфікацій виробника».

Але в п’ятничній кримінальній скарзі слідчі стверджують, що Хейг і його соратник також стверджували, що продали Педдоку інші боєприпаси – чотири або п’ять упаковок запальних патронів калібру .308 – на виставці зброї в Лас-Вегасі в серпні.

Зі скарги незрозуміло, чи два бронебійні снаряди із запальною капсулою з пакетів, про які Хейг нібито сказав слідству, що продав Паддока на збройній виставці.

У скарзі також не говориться, чи вистрілив Педдок з боєприпасів, які він купив у Хейга.

Фотографії: Масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Фотографії: Масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі. Уламки розкидані на землі в понеділок, 2 жовтня, на місці фестивалю музики кантрі, що відбувся в минулі вихідні в Лас-Вегасі.

Десятки людей загинули і сотні отримали поранення в неділю, коли стрілець відкрив вогонь по натовпу.

Поліція повідомила, що стрілянина стріляла з готелю Mandalay Bay, що знаходиться в декількох сотнях футів на південний захід від концертного майданчика.

Це найсмертоносніший масовий розстріл в сучасній історії США.

Приховати підпис 1 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі. У понеділок у Лас-Вегасі рано вранці можна побачити розбиті вікна в затоці Мандалай.

Поліція заявила, що озброєний стріляв по натовпу з 32-го поверху готелю.

Приховати підпис 2 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Люди переходять вулицю біля Лас-Вегас-Стріп одразу після сходу сонця в понеділок.

Тисячі відвідували музичний фестиваль Route 91 Harvest, коли почалася стрілянина.

Приховати підпис 3 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Люди обіймаються біля центру Thomas & Mack Center після стрілянини.

Приховати підпис 4 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Поліція прибула до ангару літака Sands Corporation, де деякі люди втекли в безпечне місце після стрілянини.

Приховати підпис 5 із 30 фотографій: Масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Жінка плаче, ховаючись в ангарі літака корпорації Sands.

Сховати підпис 6 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі. У неділю ввечері відвідувачі пірнають через паркан, щоб укритися від пострілів.

Приховати підпис 7 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Поліція зайняла позицію біля затоки Мандалай.

Приховати підпис 8 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Чоловік лягає на жінку, поки інші тікають із фестивалю.

Повідомляється, що жінка піднялася з місця події.

Сховати підпис 9 із 30 фотографій: Масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі. Сховати підпис 10 з 30 фотографій: Масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Люди видно на землі після того, як стрілець відкрив вогонь.

Приховати підпис 11 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Люди тікають з фестивалю.

Приховати підпис 12 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Жінку переміщують за межі курорту Лас-Вегас Тропікана.

Кілька постраждалих були доставлені до лікарень після стрілянини.

Приховати підпис 13 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Поліція в Тропікані розшукує людей.

Приховати підпис 14 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі. Карета швидкої допомоги виїжджає з перехрестя бульвару Лас-Вегас і Тропікана-авеню.

Приховати підпис 15 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Чоловіка в інвалідному візку евакуювали з фестивалю після того, як почули постріли.

Приховати підпис 16 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі.

Приховати підпис 17 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі. Відвідувачі концертів допомагають пораненій людині на місці події.

Приховати підпис 18 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Люди збираються навколо жертви за межами фестивального майданчика.

Приховати підпис 19 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі. Парочка тулиться після пострілів на фестивалі.

Приховати підпис 20 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Пораненій жінці надають допомогу в Тропікані.

Приховати підпис 21 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Поліція та рятувальники збираються на перетині бульвару Лас-Вегас і Тропікана-авеню.

Приховати підпис 22 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Поліцейський займає позицію позаду вантажівки.

Приховати підпис 23 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі. Натовп укривається на території фестивалю.

Приховати підпис 24 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Поліцейські радять людям сховатися після стрілянини.

Приховати підпис 25 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Люди, як правило, звертаються до жертв на фестивальній території.

Приховати підпис 26 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Поліція стоїть на місці стрілянини.

Приховати підпис 27 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Жінка сидить на узбіччі на місці стрілянини.

Приховати підпис 28 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі На місце події прибула поліція.

Приховати підпис 29 із 30 фотографій: масова стрілянина на музичному фестивалі в Лас-Вегасі Чоловік телефонує, коли люди втікають із фестивалю.

Приховати підпис 30 з 30

Два джерела в правоохоронних органах повідомили CNN у жовтні, що Педдок під час різанини вистрілив запальними кулями по паливному баку на 43 000 стволів на території сусіднього міжнародного аеропорту Маккаран, що, на думку слідства, було невдалою спробою викликати вибух.

На прес-конференції в п'ятницю Хейг не згадав про запальні патрони, які мають підпалити те, що вони потрапили.

Його адвокат Віктор відмовився коментувати запитання CNN про запальні патрони.

У скарзі не вказано ім’я соратника Хейга.

Джерела в правоохоронних органах також повідомили, що в готельному номері Педдока були знайдені трасуючі патрони.

Але, за словами джерел, які попросили анонімність, не було жодних доказів того, що під час атаки використовувалися трасируючі патрони, оскільки вони не мали права публічно говорити про такі подробиці.

Влада неодноразово заявляла, що Педдок був єдиним стрілком.

П’ятничні звинувачення не стверджують, що Хейг знав про наміри Педдока вбити в Лас-Вегасі.

Хейг каже, що не бачив нічого підозрілого

Хейг, аерокосмічний інженер і продавець боєприпасів за сумісництвом, сказав на прес-конференції в п’ятницю, що він ніколи не бачив нічого підозрілого у своїй короткій взаємодії з Педдоком.

Педдок прибув до будинку продавця в Месі "дуже добре одягнений, дуже доглянутий, дуже ввічливий, дуже поважний", - сказав Хейг.

«Я жодного разу не бачив нічого підозрілого чи дивного чи будь-якого типу сигналу, нічого, що могло б викликати тривогу», – сказав він.

Хейг також сказав, що йому погрожували смертю після того, як його ім'я було оприлюднено цього тижня.

Він підкреслив, що його продаж «не внесла жодного внеску» у вбивства, оскільки Педдок, схоже, не стріляв трасуючими патронами.

«Я сподіваюся, що сьогоднішній день закінчиться (погрози смертю), коли люди зрозуміють, що я не був у змові з Педдоком – що я жодним чином, ні формою, ні формою не був пов’язаний із жахливим злочином, який він вчинив», – сказав Хейг.

Хронологія продажів

Хейг сказав, що продав 720 патронів надлишку американських військових трасуючих боєприпасів Педдоку у своєму будинку у вересні після того, як Педдок підійшов до нього або його партнера на збройних виставках.

ТОЛЬКО ПЕРЕГЛЯНУЛОСЯ Чоловік, який продав патрони для стрільців у Вегасі, промовляє Повторити більше відео ... ОБОВ’ЯЗКОВО ПЕРЕГЛЯНУТИ Чоловік, який продав патрони для стрільців у Вегасі, промовляє 01:00

Він і його адвокат провели прес-конференцію в п’ятницю, щоб захистити свою репутацію.

Вони надали наступний графік:

• Педдок вперше підійшов до столу Хейга на збройній виставці в Лас-Вегасі минулого року, але зустрів іншу людину, яка була за столом.

• Хейг вперше зустрів Педдока на наступній виставці зброї у Феніксі, де він продавав боєприпаси.

• Педдок взяв візитну картку Хейга, бо у продавця не було потрібної кількості слідів боєприпасів.

• Пізніше Педдок тричі телефонував Хейгу, щоб домовитися про продаж у домі Хейга.

• У вересні Педдок прибув додому до Хейга, купив індикаторні боєприпаси й поїхав геть.

Боєприпаси, за його словами, були:

• 600 патронів 7,62 мм НАТО, M62, трасуючих боєприпасів, виготовлених заводом боєприпасів Лейк-Сіті в Індепенденсі, штат Міссурі.

• 120 патронів 5,56 мм трасуючих боєприпасів M196, вироблених тим же заводом.

Він сказав, що патрони калібру 5,56 мм були в оригінальній упаковці.

Він не прокоментував упаковку патронів калібру 7,62 мм.

Перед продажем Педдок сказав йому, "що він збирається вийти в пустелю і влаштувати світлове шоу" з боєприпасами - що він "збирається вийти і знімати його вночі з друзями".

Реакція продавця на різанину: «Відраза»

Віктор сказав, що поліція знайшла ім’я та адресу його клієнта на коробці, яка була у Педдока – коробці, яку Хейг дав йому, щоб переносити куплені ним трасуючі патрони.

Хейг сказав, що дізнався про різанину, коли влада зв'язалася з ним на роботі наступного ранку.

«Відраза», — сказав Хейг про свою реакцію.

«Хвороба.

Жах, що ця людина зробить щось подібне».

Хейг говорив зі слідчими чотири рази після стрілянини, і він «повністю співпрацював», сказав Віктор.

«Це була звичайна операція з закупівлі звичайного типу боєприпасів, які доступні в багатьох різних торгових точках по всьому штату Арізона», – сказав Віктор.

«Після цієї транзакції у Дага більше не було жодних контактів із паном.

Загон».

Погрози смертю

Хейг сказав, що йому погрожували смертю після того, як документи про ордер на обшук були оприлюднені у вівторок.

"Одна жінка (кричала) через мої двері, що мене потрібно вбити і я повинен померти", - сказав він журналістам на прес-конференції в п'ятницю.

«Чесно кажучи, це було не дуже весело».

Хейг додав: «Я не мав жодного внеску в те, що зробив Педдок.

Я не мав можливості зазирнути в його розум».

Хейга названо особою, яка цікавить

Суд у штаті Невада у вівторок розкрив протоколи поліцейського ордера на обшук, підготовлені невдовзі після стрілянини, в яких згадуються дві особи, які цікавляться цією справою.

Суддя оприлюднив документи після того, як CNN та інші ЗМІ подали до суду на їх отримання.

Однією з зацікавлених осіб, яку поліція називала раніше, була дівчина вбивці, Мерілу Денлі.

Згодом влада публічно звільнила її.

Другу назву було відредаговано.

Але Las Vegas Review-Journal повідомив, що у нього є версія ордеру на обшук, у якій названо Хейга без редагування як цієї другої особи.

У документах не пояснюється, чому він є особою, яка цікавить його.

Представники поліції Лас-Вегаса повідомили CNN, що департамент не може коментувати Хейга або будь-які імена, і направили запитання федеральним органам влади.

Шериф сказав, що федерали когось розслідують

Коли цього тижня були оприлюднені документи з ордером на обшук, суддя окружного суду округу Кларк Елісса Кедіш дозволила відредагувати невелику частину цих записів, оскільки «триває розслідування щодо звинувачень проти іншої особи, що випливає з інформації, отриманої у зв’язку з . .. стрільба, але не пов’язана безпосередньо зі зйомкою».

У відповідь на запитання CNN у січні шериф округу Кларк Джо Ломбардо сказав, що федеральні органи розслідують особу у цій справі.

Протягом наступних 60 днів цій людині можуть висунути федеральні звинувачення, не пов’язані безпосередньо зі стріляниною, сказав шериф 19 січня.

Ломбардо не розкрив ім'я людини, сказавши, що ці деталі «відповідно федеральним правилам розкриття великого журі».

У п’ятницю вранці, перед арештом, Хейг відповів на запитання журналіста про те, чи вірить він, що він був цією людиною.

"Ні.

Я не думаю, що це зовсім я", - сказав Хейг.