Мюллер «шукає неприємностей», — загадково каже Трамп

ВАШИНГТОН — Президент Дональд Трамп продовжив критикувати розслідування Роберта С. Мюллера III щодо Росії, загадково сказавши в понеділок, що спеціальний прокурор «шукає проблем».

У ранковій серії твітів Трамп стверджував, що колишній директор ФБР є «зганьбленим і дискредитованим», стверджуючи, що його персонал — це не що інше, як «група розлючених головорізів-демократів».

Це сталося через кілька годин після недільного твіту, в якому він назвав групу спецпрокурора «бандою». Обидва слова з навантаженим значенням для його консервативної політичної бази.

Напади президента в неділю та понеділок на Мюллера та його команду відбулися після повідомлень про те, що Мюллер та його команда брали інтерв’ю з радником Білого дому Дональдом Макганом протягом більше одного дня.

Трамп стверджує, що підписав свідчення; Однак радник Білого дому та генеральний прокурор часів Джорджа Буша Альберто Гонсалес заявив CNN у понеділок вранці, що діючий адвокат Білого дому повинен буде повністю співпрацювати з федеральним розслідуванням, оскільки він є урядовим адвокатом, а не особистим адвокатом президента.

Але Трамп у понеділок вранці написав у Твіттері, що Макган спілкувався зі спеціальними консультантами «понад 30 годин з радою Білого дому, лише з мого схвалення, в цілях прозорості». (У твіті було неправильно написане слово «порадник».)

Тривалість засідань Мюллера-Макгана привела Трампа до висновку, що спецпрокурор «шукає проблем», оскільки «вони знають, що змови Росії немає».

Але, як повідомляється, Мюллер дуже зацікавлений у широко вивченій зустрічі Трампа в вежі Трампа, організованій Дональдом Трампом-молодшим у червні 2016 року, на якій брав участь російський адвокат, який пообіцяв передати негативну інформацію про кандидата в президенти від Демократичної партії Гілларі Клінтон.

На сесії також були присутні тодішній голова кампанії Пол Манафорт і зять Трампа Джаред Кушнер; через рік президент продиктував оманливу заяву про це, і вона залишається туманною, коли він дізнався про зустріч.

Як повідомляла перекличка, Трамп перебував у вежі під час зустрічі з російським адвокатом.

Президент також продовжував висувати лінію, яку вперше озвучив його адвокат, колишній мер Нью-Йорка та прокурор США Рудольф Джуліані, написавши в Твіттері, що змова передвиборної кампанії з Росією буде «фальшивим злочином». Він правий, немає конкретного закону про змову.

Але юридичні експерти стверджують, що будь-кого в орбіті Трампа буде звинувачено у змові, дачі неправдивих заяв федеральним слідчим або перешкоджанню правосуддя.

Все це федеральні злочини.

Трамп також продовжував називати себе жертвою в цьому питанні, заявляючи, що коли він намагається «відбитися або сказати що-небудь погане про сфальсифіковане полювання на відьом», його критики «кричать перешкода!»

Мюллер також вивчає, чи є деякі дії Трампа, як-от звільнення тодішнього директора ФБР Джеймса Б. Комі або заяви про розслідування щодо Росії після вступу на посаду, спробою незаконного втручання в розслідування спеціального прокурора.

— Джон Т. Беннет

CQ-перекличка

———

© CQ-Roll Call, Inc., 2018, усі права захищено, розповсюджується Tribune Content Agency, LLC.