Джуліан Ассанж

Переслідування Джуліана Ассанжа необхідно припинити.

Або це закінчиться трагедією.

Уряд Австралії та прем’єр-міністр Малкольм Тернбулл мають історичну можливість вирішити, яким саме це буде.

Вони можуть мовчати, до чого історія буде невблаганною.

Або вони можуть діяти в інтересах справедливості та людства і повернути цього видатного громадянина Австралії додому.

Ассанж не вимагає особливого ставлення.

Уряд має чіткі дипломатичні та моральні зобов’язання щодо захисту австралійських громадян за кордоном від грубої несправедливості: у випадку Джуліана, від грубої судової помилки та надзвичайної небезпеки, яка підстерігає його, якщо він вийде з посольства Еквадору в Лондоні без захисту.

Ми знаємо зі справи Челсі Меннінг, чого він може очікувати, якщо ордер США на екстрадицію буде успішним — Спеціальний доповідач ООН назвав це тортурами.

Я добре знаю Джуліана Ассанжа; Я вважаю його близьким другом, людиною надзвичайної стійкості та сміливості.

Я спостерігав, як цунамі брехні та намази охоплює його, нескінченно, мстиво, віроломно; і я знаю, чому його мазають.

У 2008 році план знищення WikiLeaks і Ассанжа був викладений у надсекретному документі від 8 березня 2008 року.

Авторами були Відділення оцінки кібер-контррозвідки Міністерства оборони США.

Вони детально описали, наскільки важливо було знищити «почуття довіри», яке є «центром ваги» WikiLeaks.

Проти держави: ... Ллевеллін Х. Роквелл-молодший. Найкраща ціна: 9,95 дол. Придбайте нові 9,95 дол. США (станом на 06:00 EDT – подробиці)

Вони писали, що цього можна було б досягти за допомогою погроз «викриття [і] кримінального переслідування» та невпинного посягання на репутацію.

Метою було замовчувати та криміналізувати WikiLeaks та його редактора та видавця.

Ніби планували війну проти однієї людини і на самому принципі свободи слова.

Vichy Media

Головною їхньою зброєю буде особиста намазка.

Їхні ударні війська будуть зараховані до ЗМІ — тих, хто має вести звіт і говорити нам правду.

Іронія в тому, що цим журналістам ніхто не сказав, що робити.

Я називаю їх журналістами Віші — на честь уряду Віші, який сприяв німецькій окупації Франції військового часу.

У жовтні минулого року журналістка Австралійської телерадіомовної корпорації Сара Фергюсон взяла інтерв'ю у Гілларі Клінтон, яку вона вважала «іконою вашого покоління».

Це був той самий Клінтон, який погрожував «повністю знищити» Іран і який, будучи держсекретарем США у 2011 році, був одним із ініціаторів вторгнення та знищення Лівії як сучасної держави із втратою 40 000 життів.

Як і вторгнення в Ірак, воно було засноване на брехні.

Коли президента Лівії було публічно і жахливо вбито ножем, Клінтон була знята, як кричить і вітається.

Багато в чому завдяки їй Лівія стала розсадником ІДІЛ та інших джихадистів.

Багато в чому завдяки їй десятки тисяч біженців у небезпеці втекли через Середземне море, багато хто потонув.

WikiLeaks викрив Клінтон

Витік електронних листів, опублікованих WikiLeaks, показав, що фонд Гілларі Клінтон, яким вона ділиться зі своїм чоловіком, отримав мільйони доларів від Саудівської Аравії та Катару, основних прихильників ІДІЛ та тероризму на Близькому Сході.

На посаді держсекретаря Клінтон схвалила найбільший продаж зброї в історії — на суму 80 мільярдів доларів — Саудівській Аравії, одному з головних благодійників її фонду.

Сьогодні Саудівська Аравія використовує цю зброю, щоб придушити голодуючих і вражених людей під час геноцидного нападу на Ємен.

Сара Фергюсон, високооплачуваний репортер, не сказала про це ні слова, коли перед нею сиділа Гілларі Клінтон.

Натомість вона запросила Клінтон описати «збиток», який Джуліан Ассанж завдав «особисто вам».

У відповідь Клінтон назвала Ассанжа, громадянина Австралії, «дуже чітко знаряддям російської розвідки» та «нігілістичним опортуністом, який виконує вказівки диктатора».

Вона не надала жодних доказів — і не просила їх — на підтвердження своїх серйозних звинувачень.

Жодного разу Ассанжу не було запропоновано право відповісти на це шокуюче інтерв’ю, яке державний мовник Австралії, який фінансується державою, мав дати йому.

Наче цього було недостатньо, виконавчий продюсер Фергюсона Саллі Нейгур після інтерв’ю злий ретвітом: «Ассанж — сука Путіна.

Ми всі це знаємо!»

Є багато інших прикладів журналістики Віші.

The Guardian, яка, як вважають, колись була великою ліберальною газетою, влаштувала вендетту проти Джуліана Ассанжа.

Як зневажений коханець, «Гардіан» націлив свої особисті, дрібні, нелюдські та жахливі нападки на людину, чиї роботи колись опублікували та здобули прибуток.

Файли WikiLeaks: T... WikiLeaks Найкраща ціна: 2,50 $ Купуйте нові 7,00 $ (станом на 05:50 EDT – Подробиці)

Колишній редактор Guardian Алан Расбріджер назвав розкриття WikiLeaks, яке його газета опублікувала в 2010 році, «однією з найбільших журналістських викладок за останні 30 років».

Нагороди роздавали й відзначали так, ніби Джуліана Ассанжа не було.

Зловживання та отримання прибутку від Ассанжа

Викриття WikiLeaks стало частиною маркетингового плану Guardian щодо підвищення ціни на обкладинку газети.

Вони заробляли гроші, часто великі гроші, тоді як WikiLeaks і Ассанж боролися за виживання.

Оскільки на WikiLeaks не було жодної копійки, розкручена книга Guardian призвела до вигідної угоди про голлівудське кіно.

Автори книги, Люк Гардінг і Девід Лі, безпідставно знущалися над Ассанжем як «пошкодженою особистістю» і «черствим».

Вони також розкрили секретний пароль, який Джуліан конфіденційно передав Guardian і який був розроблений для захисту цифрового файлу, що містить кабелі посольства США.

Оскільки Ассанж тепер у пастці в посольстві Еквадору, Гардінг, який збагатився на спинах як Джуліана Ассанжа, так і Едварда Сноудена, стояв серед поліції біля посольства і злорадствовав у своєму блозі, що «Скотланд-Ярд може посміятися останнім».

Питання в тому, чому.

Джуліан Ассанж не вчинив жодного злочину.

Йому жодного разу не висували звинувачення у злочині.

Шведський епізод був фіктивним і фарсовим, і він був виправданий.

Катрін Аксельссон і Ліза Лонгстафф з «Жінки проти зґвалтування» підсумували це, коли написали: «Звинувачення проти [Ассанжа] є димовою завісою, за якою низка урядів намагається притиснути WikiLeaks за те, що вони зухвало розкрили громадськості свої таємні плани війни та окупації з супутніми зґвалтуваннями, вбивствами та руйнуваннями… Влада настільки мало піклується про насильство над жінками, що маніпулює звинуваченнями в зґвалтуванні за бажанням».

Ця істина була втрачена або похована під час медійного полювання на відьом, яке ганебно асоціювало Ассанжа з зґвалтуванням та мізогінією.

Полювання на відьом включала голоси, які описували себе як лівих і феміністських.

Вони свідомо проігнорували докази надзвичайної небезпеки в разі екстрадиції Ассанжа до Сполучених Штатів.

Згідно з документом, оприлюдненим Едвардом Сноуденом, Ассанж входить до «списку мішеней для полювання».

В одній офіційної записці, яка пролилася, говориться: «Ассанж буде гарною нареченою у в’язниці.

До біса терориста.

Він буде їсти котячу їжу вічно».

В Олександрі, штат Вірджинія – передмісті американської військової еліти – таємне велике журі, що повертається до середньовіччя – витратило сім років, намагаючись придумати злочин, за який Ассанжа можуть притягнути до відповідальності.

Це непросто; Конституція США захищає видавців, журналістів і інформаторів.

Злочин Ассанжа полягає в тому, що він порушив мовчання.

Їх ніколи не було

Жодне журналістське розслідування в моєму житті не може зрівнятися за важливістю того, що зробив WikiLeaks, закликаючи до відповідальності хищну владу.

Наче одностороння моральна заслона була відсунута, щоб викрити імперіалізм ліберальних демократій: відданість нескінченній війні та поділу та деградації «негідних» життів: від вежі Гренфелл до Гази.

Коли Гарольд Пінтер отримав Нобелівську премію з літератури в 2005 році, він посилався на «великий гобелен брехні, яким ми харчуємося».

Він запитав, чому «систематична жорстокість, масові звірства, безжальне придушення незалежної думки» Радянського Союзу були добре відомі на Заході, тоді як імперські злочини Америки «ніколи не відбувалися... навіть коли [вони] відбувалися, вони ніколи не відбувалися». Немає де сховатися: Едва... Гленн Грінвальд Найкраща ціна: 1,49 дол. Придбайте нові 3,70 дол. США (станом на 06:30 EDT – подробиці)

У своїх розкриттях шахрайських воєн (Афганістан, Ірак) та безглуздої брехні урядів (острови Чагос) WikiLeaks дозволив нам побачити, як імперська гра ведеться в 21 столітті.

Тому Ассанжу загрожує смертельна небезпека.

Сім років тому в Сіднеї я домовився про зустріч із видатним депутатом федерального парламенту від лібералів Малкольмом Тернбуллом.

Я хотів попросити його передати листа від Гарета Пірса, адвоката Ассанжа, до уряду.

Ми говорили про його знамениту перемогу — у 1980-х роках, коли, будучи молодим адвокатом, він боровся зі спробами британського уряду придушити свободу слова та не допустити публікації книги «Ловець шпигунів» — у своєму роді, WikiLeaks того часу, оскільки вона виявила злочини державної влади.

Прем'єр-міністром Австралії тоді була Джулія Гіллард, політик від Лейбористської партії, яка оголосила WikiLeaks «незаконним» і хотіла анулювати паспорт Ассанжа — поки їй не сказали, що вона не може цього зробити: що Ассанж не вчинив жодного злочину: що WikiLeaks був видавцем. , чия робота була захищена статтею 19 Загальної декларації прав людини, однією з перших підписантів якої була Австралія.

Покинувши Ассанжа, громадянина Австралії, і вступивши в змову в його переслідуванні, обурлива поведінка прем’єр-міністра Гілларда змусила його визнати відповідно до міжнародного права політичним біженцем, чиє життя було під загрозою.

Еквадор використав Конвенцію 1951 року і надав Ассанжу притулок у своєму посольстві в Лондоні.

Гіллард нещодавно з'являвся на концерті з Гілларі Клінтон; їх називають феміністками-новаторами.

Якщо і є чим запам’ятати Гілларда, то це підбурювальна, підступна, бентежна промова, яку вона зробила перед Конгресом США незабаром після того, як вимагала незаконного анулювання паспорта Джуліана.

Малкольм Тернбулл тепер є прем'єр-міністром Австралії.

Батько Джуліана Ассанжа написав Тернбуллу.

Це зворушливий лист, у якому він звернувся до прем’єр-міністра з проханням повернути його сина додому.

Він посилається на реальну можливість трагедії.

Я спостерігав, як погіршується здоров’я Ассанжа за роки ув’язнення без сонячного світла.

У нього був невблаганний кашель, але йому навіть не дають безпечного проходу до лікарні та з лікарні для рентгенівського дослідження.

Малкольм Тернбулл може мовчати.

Або він може скористатися цією можливістю та використати дипломатичний вплив свого уряду, щоб захистити життя громадянина Австралії, чию мужню державну службу визнають незліченна кількість людей у ​​всьому світі.

Він може повернути Джуліана Ассанжа додому.

Передруковано з дозволу Consortiumnews.com.