Антисемітська чистка в університеті Макгілла

Незважаючи на те, що на різних форумах і на різних майданчиках вони зазнали кількох публічних і принизливих поворотів, ті, хто виступає за бойкот, вилучення та санкції (BDS) проти Ізраїлю, не обійшлися зі своєю згубною кампанією ненависті.

Останнє обурення, вчинене активістами BDS, сталося в Університеті Макгілла, де єврейського студента та двох неєврейських студентів, визначених як проізраїльські, було знято з посад директорів Студентського товариства Університету Макгілла (SSMU).

Наприкінці другого курсу Ноа Лью, який зараз навчається на третьому курсі університету Макгілла, подав заявку на посаду директора студентського товариства Школи.

Його попередили інші, хто раніше мав стосунки з SSMU, зберігати свою єврейську ідентичність в таємниці, щоб він не саботував свої шанси.

Це атмосфера, яку єврейські студенти та прихильники Ізраїлю повинні переживати щодня в McGill.

Токсичне середовище пов’язане майже виключно з активною та голосною присутністю агітаторів BDS у кампусі.

Лью послухався поради і був обраний членом ради.

Його «секрет» був недоторканим.

Провокатори BDS в McGill невпинно намагалися і не змогли прийняти резолюції про бойкот проти Ізраїлю.

Фактично три спроби протягом 18 місяців були скасовані.

Нарешті, у червні 2016 року судова рада SSMU постановила, що кампанія BDS та зусилля щодо її запровадження в McGill суперечили статуту студентської профспілки McGill.

Рішення правління, яке називається «довідкою», було потім направлено на ратифікацію до директорів ССМУ.

Рада директорів СГМУ розглянула це питання більше ніж через рік після «довідки». Лью та інші члени ради палко виступали за ратифікацію, і їхні аргументи в кінцевому підсумку взяли гору над тими, хто не схилявся.

Зловмисна кампанія BDS у McGill запізно прийшла до ганебного кінця; або так ми думали.

Лью та двоє інших режисерів, які були єврейськими чи проізраїльськими, стали миттєвими об’єктами кампанії ненависті з відвертим антисемітським підтекстом.

Групи кампусу BDS провели кілька зустрічей, щоб сформулювати відповідь і заснували так званий рух «Демократизувати SSMU».

Але «Демократизація СГМУ» була не демократичною.

Його причина полягала в тому, щоб домагатися виключення єврейських студентів і студентів, які виступають проти BDS, з Ради директорів SSMU і повернути BDS до порядку денного.

Крім того, одним із найбільш активних прихильників BDS у McGill є згіркуватий персонаж на ім’я Ігор Садіков, який у лютому опублікував у Twitter коментар, який пропагує насильство проти «сіоністів». В результаті він був змушений піти у відставку з посади директора SSMU, але ухилився від спроби імпічменту, щоб позбавити його посади в Товаристві студентів мистецтв McGill’s Arts.

Садіков зневажив свій твіт про «вдари сіоніста», назвавши його «помилковим жартом». Здається, що Садіков не був підданий будь-якій формі шкільної дисциплінарної відповідальності, незважаючи на той факт, що його заклик до насильства порушував Кодекс поведінки Макгілла.

BDS Action Network Макгілла активно проводила кампанію проти Лью та двох інших членів ради через їхні зв’язки з єврейськими групами та позицію проти BDS.

Демократизація SSMU ганебно виділила етнічну приналежність Лью як причину його видалення.

Освічена прогресивна школа раптово перетворилася на щось, що нагадує часи нацистської Німеччини та Нюрнберзьких законів.

У жовтні Загальна асамблея СМУ ухвалила рішення про ратифікацію Ради директорів з 12 членів.

За словами Лью, «історично Рада директорів була ратифікована як блок, усі 12 одночасно». Але активісти BDS, які з’явилися на ратифікацію Генеральною Асамблеєю, змусили голосування відбутися на індивідуальній основі, а не блокувати, як це було прийнято протоколом.

Таким чином активістам BDS/Democratize SSMU вдалося відібрати своїх опонентів по черзі.

Це був огидний прояв ліво-фашистського фанатизму в найгіршому прояві.

Фанатичні провокатори BDS аплодували, коли Лью та двох інших членів правління зняли з посад.

Але цього разу вони, можливо, зайшли занадто далеко.

Навіть за стандартами BDS їхні явно антисемітські витівки були за межами блідості.

Активісти BDS, як правило, уникають згадування «євреїв» за іменами, оскільки це неполітично і зазвичай замінюють євреїв «сіоністами», хоча більшість із нас усвідомлюють їхні справжні наміри.

Але в цьому випадку активісти Макгілла обійшлися зі своєю традиційною шарадою і відкрито розпочали атаку на євреїв.

Яростна кампанія BDS негайно викликала обурення серед наглядових груп і політиків, що спонукало директора Макгілла, Сюзанну Фортьє, оголосити, що школа проводитиме розслідування цього питання.

Навіть президент SSMU Муна Тоджібоєва висловила підтримку Лью і висловила переконання, що антисемітизм відіграв ключову роль у відстороненні трьох членів правління.

Залишається тільки сподіватися, що Фортьє серйозно поставиться до цього питання і проведе належне розслідування, яке приведе до дисциплінарної відповідальності.

Судячи з минулих «розслідувань», які проводили інші школи – SFSU, CUNY та UCI, і це деякі з них – я не оптиміст.