Астероїд злетить за кілька днів до Різдва: він «потенційно небезпечний»

Астероїд під назвою 3200 Фаетон пролетить повз Землю всього за кілька днів до того, як багато хто відзначатиме різдвяні свята.

Очікується, що астероїд завширшки три милі розминеться про Землю, але він все ще позначений як «потенційно небезпечний» і з поважних причин.

З діаметром близько 3 миль, астероїд під назвою 3200 Фаетон (на честь грецького напівбога, який, за легендою, ледь не підпалив Землю) класифікується як «потенційно небезпечний» Центром Малих Планет.

Астероїд пройде в межах 6,5 мільйонів миль від Землі, що відносно близько з точки зору космосу, але все ще приблизно в 27 разів більше, ніж відстань до Місяця.

Набагато ближчі обльоти відбулися в зовсім недавньому минулому.

Вчені з Лабораторії реактивного руху NASA планують використати можливість отримати детальну 3D-модель астероїда, який має особливо неправильну форму.

Вперше виявлений у грудні 2007 року, 3200 Фаетон вважається материнським тілом для метеорного потоку Гемініди, пік якого цього року має досягнути в ніч на 13 грудня.

Це зробило б Гемініди одним із двох великих метеорних потоків, які не походять від комети; іншим є Квадрантиди в січні.

Основною відмінністю астероїдів від комет є їх склад.

Астероїди складаються з металів і кам'яного матеріалу, а комети складаються з льоду, пилу і кам'яного матеріалу.

Комети, які наближаються до Сонця, втрачають матеріал на кожній орбіті, оскільки частина їх льоду тане і випаровується, утворюючи хвіст.

Але справжнє питання полягає в тому, чи зможе хтось побачити близьке наближення астероїда до нашої планети.

За даними NASA, 3200 Phaethon буде видно в невеликі телескопи для досвідчених спостерігачів у районах з темним небом.

Його потенційно можна виявити протягом трьох тижнів, але найяскравішим він буде з 11 по 21 грудня.

Якщо ви не бачите сам астероїд, обов’язково подивіться на метеорний дощ Гемініди, який має надати вражаюче шоу протягом 10 ночей у грудні з цілими 100 падаючими зірками щогодини.