Воїни Хреста – хто справжні та підробки!

«Якщо ви хочете змінити майбутнє, вам доведеться турбуватися про сьогодення» - Вільям Бут

Перш ніж почати, мені потрібно пояснити, що найкращі лідери — це найкращі послідовники Христа (Івана 14:6).

З огляду на це, чи не смішно, як усе працює в цьому світі, здається, що коли ти робиш неправильні речі перед Богом і людьми, люди якось дають йому шанс.

Проте, коли ти починаєш чинити правильні речі, слухатися Бога і любити людину відповідно до Слова Божого, раптом світ поводиться так, ніби ти робиш щось не так.

Після того, як я врятувався, як кажуть (Івана 3:3), я пам’ятаю, як моя мати зателефонувала мені і сказала: «Родина хоче знати, що з тобою».

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

* Так, він буде підтверджений.

Ні, він не буде підтверджений.

Електронна пошта *

Адреса електронної пошти Це поле призначене для перевірки, і його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

"Що трапилося зі мною?"

Я сміючись відповів.

Я сказав: «Мамо, коли я був у світі рок-н-ролу і робив те, що робив, ніхто нічого не говорив, і ніхто не мав проблем із тим, що я робив, доки я не почав наслідувати (підкорятися) Ісусу Христос» (1 Івана 2:6).

Це нагадує мені, коли я молився в столиці штату Міннесота.

Після того, як молитва закінчилася, до мене підійшов служитель і сказав, що я не можу відмовитися від слова «J» (Ісус) у великій літері.

Я сказав, що я випустив слово «J» через те, що вас не було 40 років (Римлян 1:16).

Що щодо державних середніх шкіл по всій країні, до яких ми заходимо, щоб просвітити молодь щодо того, хто ми є, а не те, що ревізіоністи та пропагандисти хотіли б, щоб вони вірили, що ми є.

Ми показали молодим людям, що аборт — це вбивство і що з 1973 року під виглядом вибору жінки було вбито 58 мільйонів немовлят (Приповістей 6:17).

Нас вигнали з державної школи за те, що ми підкріплювали цінності Америки, вивчаючи Конституцію США.

Ми вчили, що гомосексуалізм – це гидота, і що це злочин у кожному штаті нашого союзу (Левит 18:22; 20:13; Юди 1:7).

Наскільки істинним є Святе Письмо, коли проголошує:

«Горе тим, хто зло називає добром, а добро злом; що ставить темряву за світло, а світло за темряву; що ставлять гірке за солодке, а солодке за гірке!»

Не дивно, чому негідники і лицеміри вважали, що християни, які йдуть за живим Христом, перевертають світ з ніг на голову в книзі Діянь.

Вони фактично перевертали світ направо (Дії 17:6).

Відрізнення справжнього від підробки

Минулого тижня під час моєї останньої зустрічі в Емері, штат Вісконсін, до мене підійшла жінка.

Вона сказала, що провела на мені своє дослідження і сказала, що ЗМІ дійсно напали на мене.

Я відповів: «Звичайно, вони зробили, і, звісно, ​​вони все ще роблять».

Їх викривають такими, якими вони є, і їм це не подобається.

(Івана 15:22).

Я сказав їй, що є занадто багато підробок, самопроголошених лідерів, які більше піклуються про збереження обличчя, ніж про душі людей (Луки 19:10), а також про порятунок своєї країни.

Очевидно, у них є репутація, щоб не відставати.

Филип’ян 2:7-9

Це ті, хто стоїть за статусом якоїсь церкви чи політичного лідера зграї.

Але ви не бачите навколо них ніякої війни чи опозиції і чому?

бо вони просто покинули хрест.

У цих людей немає абсолюту.

Вони задоволені людьми і не більше того.

Зрештою, за тими ворогами, які у нього є, завжди можна сказати, за що стоїть людина.

Вони день за днем ​​ховаються за мікрофоном.

Тим не менш, їм не вдається вирішувати проблеми, з якими потрібно було зіткнутися.

Причина, чому вони цього не роблять, полягає в тому, що вони винні в тому, з чим не можуть протистояти!

Це паперові тигри.

Вони можуть писати все велике і погане, але коли справа доходить до того, що повинен робити хтось інший.

Однак, коли їм приходить час скидати чоботи на землю, вони просто відсутні в дії (МВС).

Вони готові жити в найвільнішій країні світу, доки не їм доведеться пожертвувати, щоб зберегти її.

Існує також група людей, які мають бути друзями з усіма (і повинні вибачитися перед усіма, що вони могли сказати правду, щоб не засудити їх до покаяння побожним (2 Коринтян 7:10), коли вони збираються через тиждень тиждень, обманюючи себе, вважаючи, що вони вимагають законної зміни, якщо це нікого не ображає (Матвія 5:10).

Насправді, ці підробки будуть першими, хто розгніватиметься, засудить і нападе на тих, кого посилає Дух Божий (Галатів 4:29).

Можливо, цій групі людей варто запитати у своїх ворогів інструкцій щодо того, як відбуваються зміни, і в справедливому сенсі повернути беззаконня, яке відбувається в цій країні (Матвія 24:12).

Ці групи людей є просто ворогами хреста Христового і не знають сили Божої для спасіння (Филип’ян 3:18).

Більше того, я сказав цій жінці, що так можна розрізнити, хто справжні християни, які в боротьбі, а ті, хто фальшивий.

Коли церква і світ можуть комфортно бігти разом, ви можете бути впевнені, що щось не так.

Світ не пішов на компроміс — його дух точно такий, яким він був коли-небудь.

Якби християни були так само вірні Господу, відокремлені від світу (2 Коринтян 6:17) і жили так, щоб їхнє життя було докірою всьому безбожності, світ би ненавидів їх так само сильно, як ніколи.

(Івана 7:7) Це церква, яка пішла на компроміс, а не світ.

– Кетрін Бут

Спосіб оцінити тих, хто фактично займає землю для царства, — це побачити, хто перебуває в середині безперервної війни (завжди в біді, наклеп, брехати, наклеп, тощо), веде добру боротьбу віри, тому що вони довіряють живим. Бог (Матвія 11:12; 1 Тимофія 6:12).

Джон Кальвін сказав: «Тих, кого Господь прийняв і вважав гідним Його спільноти, повинен підготувати себе до важкого, важкого й неспокійного життя, переповненого дуже багатьма різноманітними видами зла». І, звичайно, для підробки це чуже.

Стаття опублікована з дозволу Sons Of Liberty Media