Трамп погрожує відправити військових, щоб блокувати караван мігрантів з Гондурасу

Це вже другий випадок, коли караван мігрантів збирається разом і, схоже, має намір проштовхнутися до та через кордон США та Мексики.

У результаті новини президент Дональд Трамп пригрозив відправити військових на кордон, щоб заблокувати їх.

Про караван повідомляє Reuters.

Більше мігрантів з Гондурасу намагалися приєднатися до каравану з кількох тисяч людей, які йшли через Гватемалу в середу, кидаючи виклик закликам влади не здійснювати подорож після того, як президент США Дональд Трамп погрожував припинити регіональну допомогу у відповідь.

Караван неухильно зростає з тих пір, як у суботу він покинув жорстоке гондурасське місто Сан-Педро-Сула.

Мімігранти сподіваються дістатися Мексики, а потім перетнути її північний кордон зі Сполученими Штатами, щоб знайти притулок від ендемічного насильства та бідності в Центральній Америці.

За словами свідка Reuters, який подорожував із групою Гватемалою, зараз у каравані є кілька тисяч людей, де чоловіки, жінки та діти пішки та їздили на вантажівках, заповнили дорогу під час їхньої довгої подорожі до Мексики.

У серії твітів у четвер президент Трамп сказав правильні речі.

Я спостерігаю, як Демократична партія під проводом (тому що вони хочуть відкритих кордонів та існуючих слабких законів) атакує нашу країну з боку Гватемали, Гондурасу та Сальвадору, чиї лідери мало що роблять, щоб зупинити цей великий потік людей, СКЛЮЧАючи БАГАТО ЗЛОЧИННИКІВ, від проникнення в Мексику. до США.... взяти участь у нашому опитуванні – історія продовжується нижче. Чи спробують демократи провести імпічмент президенту Трампу тепер, коли вони контролюють Палату представників?

Чи намагатимуться демократи провести імпічмент президенту Трампу тепер, коли вони контролюють Палату представників?

Чи намагатимуться демократи провести імпічмент президенту Трампу тепер, коли вони контролюють Палату представників?

* Так, вони спробують.

Ні, вони не намагатимуться.

Якщо вони це зроблять, вони пошкодують про це в 2020 році.

Електронна пошта *

Коментарі Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

— Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 18 жовтня 2018 р

....На додаток до припинення всіх платежів цим країнам, які, здається, майже не контролюють своє населення, я мушу, рішуче кажучи, попросити Мексику зупинити цю атаку - і якщо я не зможу це зробити, я зателефоную підніміть американські військові та закрийте наш південний кордон!..

— Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 18 жовтня 2018 р

....Напад на нашу країну на нашому південному кордоні, включаючи кримінальні елементи та наливання НАРКОТИКІВ, набагато важливіший для мене, як для президента, ніж торгівля чи USMCA.

Сподіваюся, Мексика зупинить цей наступ на північному кордоні.

Всі демократи винні в слабких законах!

— Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 18 жовтня 2018 р

«Я повинен у найрішучіших словах попросити Мексику зупинити цю атаку – і якщо я не зможу цього зробити, я викличу збройні сили США і закрию НАШ ПІВДЕННИЙ КОРДОН!» Про це Трамп написав у Twitter.

«Сподіваюся, що Мексика зупинить цей наступ на північному кордоні», – додав він.

«Всі демократи винні в слабких законах!»

Трамп не тільки погрожував відправити військових на кордон, але також пригрозив припинити всі федеральні платежі Гватемалі, Гондурасу та Сальвадору, якщо вони не заблокують караван.

У мене виникає очевидне запитання: чому ви зараз не припиняєте ці виплати, пане Президенте?

Вони неконституційні, і ні Конгрес, ні ви не маєте повноважень передавати американські гроші цим країнам.

Здавалося, Трамп також готовий відмовитися від своєї нової торгової угоди, яка навряд чи є угодою для США, з Мексикою, якщо вони не зможуть зупинити караван.

Тоді він звернув увагу на те, що багато хто перетинають кордон є злочинцями і приїжджають займатися злочинною діяльністю.

Насправді кожен мігрант, який перетинає нашу країну, швидше за все, вчинить щонайменше 28 злочинів, щоб видати себе легальним.

«Напад на нашу країну на нашому південному кордоні, включаючи кримінальні елементи та наливання НАРКОТИКІВ, набагато важливіший для мене, як для президента, ніж торгівля чи USMCA», – написав він.

USMCA — це катастрофа, і з ним слід покінчити без цієї загрози каравану мігрантів.

Подивимося, чи зупинять ці країни мігрантів, чи це продовжиться до кордону.

Якщо вони встигають сюди, а Трамп нічого не робить, крім як заарештовує їх і пропускає через систему, а не просто відвертає їх, тоді ви знаєте, що слова порожні та пусті.

Час покаже, що буде.