Продовження випробування шоу Сан-Франциско

Минулого тижня суд присяжних Сан-Франциско виправдав семиразового злочинця Хосе Інесу Гарсію Сарате, неодноразово депортованого громадянина Мексики, за всіма звинуваченнями у вбивстві та ненавмисному вбивстві 1 липня 2015 року, коли вона йшла зі своїм батьком і другом. на пристані 14.

Присяжні визнали стрілка, який зізнався, винним лише у володінні зброєю.

Багато спостерігачів розцінили вирок як пародію на правосуддя, але вони помилялися, якщо думали, що гірше бути не може.

Громадський захисник Сан-Франциско Метт Гонсалес тепер вимагає зняття звинувачення Сарате у зберіганні зброї.

Гонсалес стверджує, що присяжним слід було сказати, що «миттєве» володіння зброєю не обов’язково є злочином.

«Якщо ви володієте ним лише для того, щоб позбутися від нього або відмовитися від нього, це не буде злочином», – сказав Гонсалес журналістам.

Сім'я Стейнле і родичі жертв вбивства мають нові причини для обурення, але цей гамбіт узгоджується з Гонсалесом і шоу-процесом у Сан-Франциско, в якому він знявся.

Гонсалес родом із Макаллена, штат Техас, і навчався в Колумбійському університеті на стипендію.

Як він пояснив, «я думаю, що я був продуктом позитивних дій», і етнічні уподобання, безсумнівно, зіграли роль у вступі до Стенфордського юридичного факультету.

У Сан-Франциско Гонсалес став відомий як «Велика ліва надія» і герой радикалів району затоки.

Асоціація юристів La Raza назвала Гонсалеса юристом року, а Мексикансько-американська політична асоціація, група, яка має коріння в комуністичній партії, присудила йому нагороду Берта Корона на честь одного з найвідоміших сталіністів CPUSA.

У 2000 році, після десятиліття роботи державного захисника, Гонсалес був обраний до Наглядової ради Сан-Франциско.

У 2003 році, будучи президентом ради, він доручив художнику графіті нанести на стіну свого офісу SMASH THE STATE «помаранчевим конусом». Як пояснив Гонсалес: «Я думаю, що це почуття було у всіх нас.

Ви повинні згуртуватися і знайти способи протистояти тому, що вам не подобається».

У 2003 році Гонсалес балотувався на пост мера Сан-Франциско, але програв Гевіну Ньюсому.

У 2008 році кандидат у президенти від Партії зелених Ральф Нейдер призначив Гонсалеса на посаду віце-президента.

«У нього велика, непохитна відданість справедливості», – сказав Надер журналістам.

У зв’язку з цим у сім’ї Штайнле та інших родичів жертв вбивства є підстави для обґрунтованих сумнівів.

У відбір присяжних Гонсалес і прокурор, помічник окружного прокурора Діана Гарсія, включили трьох «іммігрантів», цілком імовірно, нелегалів із фальшивими документами.

Правда, суддя Семюель Фенг запечатав особи присяжних.

Тож у спостерігачів є підстави вважати, що Гарсія та Гонсалес обидва отримали журі, якого хотіли.

Гарсія сказав на суді, що Сарате грав у свою «секретну версію російської рулетки», і таким чином повторив твердження захисту, що стрілянина була випадковістю.

Буває, що в російській рулетці стрілок заряджає одну кулю в шестизарядний револьвер, крутить циліндр, потім прикладає пістолет до голови і натискає на курок.

У центральному факті справи Зарате не націлив пістолет на себе, а вистрілив у бік Кейт Стейнл.

За іншим встановленим фактом, куля влучила їй у нижню частину спини та прорвала черевну аорту.

Це сталося серед білого дня, але, як і в «У розпалі ночі», у них було тіло, яке було мертве.

Гарсія Сарате зізнався, що стріляв, а на руках мав залишки пороху.

Після пострілу він кинув пістолет у воду.

Він сказав, що знайшов викрадену зброю, загорнуту в тканину, і що вона розрядилася сама по собі, що абсолютно неймовірні твердження.

Незважаючи на це, політично коректне журі визнало кар'єрного злочинця не винним у вбивстві та ненавмисному вбивстві.

Будь-якого спостерігача можна було б пробачити за те, що він повірив, що і обвинувачення, і захист отримали бажаний результат.

На відміну від Сталінського процесу над старими більшовиками та суду Фіделя Кастро над генералом Арнальдо Очоа, цей показовий процес мав на меті встановити невинність винних, і динаміка лівих була на повну демонстрацію.

Засудження «збройного насильства» ніде не були доказами, а вияви симпатії до сім’ї Штайнле виявилися жалюгідно слабкими.

Як сказав Артур Кестлер, ліворуч правду говорять з огидою, а брехню – з любов’ю.

Ліворуч, як Оруелл у «Фермі тварин», щури — товариші, а злочинці — жертви капіталістичного суспільства.

На думку Гонсалеса, суспільство просувається до раю соціальної справедливості, де править мудра еліта, яка знає, що краще для всіх.

У цьому невблаганному прогресі, визначеному історією, деяким людям доведеться померти.

Як сказав Бертольт Брехт Сідні Гуку про сталінських жертв, «чим вони невинніші, тим більше вони заслуговують на розстріл».

Вийшовши на прогулянку влітку зі своїм батьком і другом, Кейт Стайнл стала абсолютно невинною жертвою, застреленою кар’єрним злочинцем, який навіть не мав бути в країні, але знайшов особливий захист у заповідному місті Сан-Франциско. частина штату Каліфорнія.

За словами адвоката Франсіско Угарте, вирок був «затвердженням прав іммігрантів».

Оскільки Дональд Трамп згадав про випадок, колишній кандидат у віце-президенти Метт Гонсалес мав довести повну невинність стрілка.

Це пояснює зусилля «Великої лівої надії» домогтися скасування обвинувачення його клієнта за кримінальне правопорушення за зберігання зброї.

Будь-який спостерігач за справою міг повірити, що так і буде.