Популярний біблійний клас у державній школі в Західній Вірджинії стикається з юридичним питанням

Тренажерний зал – улюблене заняття Трентона Толлівера.

Але 7-річний хлопчик також є великим прихильником щотижневого біблійного курсу в Прінстоні, його державній початковій школі.

Він може грати в ігри про біблійні історії та слухати класичні казки.

«Ной і ковчег» — улюблений.

Адам і Єва і Едемський сад, звичайно.

І історія про те, як їхній син Каїн убив свого брата Авеля.

«Це був трохи несподіваний», — сказав Трентон, сидячи зі своїми батьками, Бреттом і Кортні Толіверами, одного дня цього місяця, дивлячись на футбольні тренування своєї маленької сестри на зеленому полі в цьому маленькому містечку в горах південного заходу. Вірджинія.

Цієї весни багато хто в окрузі Мерсер думає про такі біблійні заняття, як Трентон.

Протягом десятиліть державні школи округу пропонували щотижневий урок Біблії під час шкільного дня — 30 хвилин на початковому рівні та 45 хвилин у середній школі.

Біблійні уроки в шкільний час – рідкість у народній освіті, а тут – давня традиція.

Програма не є обов’язковою, але її відвідує майже кожна дитина району.

І існує широка підтримка класів: батьки та члени громади допомагають зібрати майже 500 000 доларів США на рік для оплати Біблії в програмі шкіл.

Тепер Біблія в школах стоїть перед серйозною юридичною проблемою.

Двоє жителів округу з дітьми шкільного віку стверджують у судовому позові, що програма порушує положення про встановлення Першої поправки та Конституції Західної Вірджинії.

Позов, поданий у січні та внесений минулого місяця Фондом свободи від релігії, звинувачує, що біблійний клас «пропагує та схвалює одну релігію, неналежним чином заплутує державні школи у релігійних справах та порушує особисте сумління нерелігійних і нехристиянських батьків і учнів. ».

Прихильники стверджують, що щотижневі заняття є факультативними заняттями, призначеними для вивчення історії та літератури Біблії, а не для пропаганди релігійних вірувань.

«Мій досвід роботи з ним був дуже позитивним.

Я ніколи не знав про когось, хто б зазнав тиску або відчував остракію», – сказав преподобний.

Девід В. Докері, старший пастор Першої баптистської церкви Прінстона.

«Коли можна проголошувати Боже слово, це корисно і добре».

Батькам Трентона також важко зрозуміти, чому будуть заперечення.

«Я думаю, що це чудова програма, головним чином тому, що це єдиний шанс для деяких із цих дітей навіть побачити Біблію», — сказав 27-річний Бретт Толлівер.

«Що важливіше, я не знаю, кому це шкодить.

Дітей не змушують там бути».

26-річна Кортні Толлівер, вчителька в окрузі, погоджується.

«Це не вчить релігії, але вчить характеру та поваги, а також того, наскільки важливо говорити правду», – сказала вона.

«Дітям це подобається, а ті, хто не бере участі, не відчувають себе покинутими».

Але позивачі в позові та їхні прихильники стверджують, що популярність програми не має значення перед обличчям рішень Верховного суду, таких як Макколум проти Ради освіти у 1948 році, які забороняють державним школам ініціювати чи спонсорувати релігійну діяльність.

У позові стверджується, що уроки в школах Mercer подібні до того, що дитина чує в недільній школі, і що вони відстоюють Десять заповідей і розглядають історії з Біблії як історичний факт.

Костюм цитує один урок: «Якби всі ізраїльтяни вирішили дотримуватися Десяти заповідей, подумайте, якими б вони були в безпеці та щасливі». Інший урок пропонує учням уявити, що люди та динозаври існували одночасно.

Там написано: «Тож уявіть собі, що Адам може заповзти на спину динозавра!

Він і Єва могли б мати свою особисту водну гірку!

Хіба це не було б так дико!»

Район відхилив прохання спостерігати за одним із занять.

Елізабет Діл, яка називає себе агностиком, є однією з позивачів у справі.

Її дочка навчалася в початковій школі в сусідньому Блуфілді, але Діл не допускав її до уроків Біблії.

Незважаючи на те, що заняття було необов’язковим, Діл сказав, що для тих, хто відмовився від нього, не було жодних альтернативних уроків чи заходів.

Її доньці сказали посидіти в комп’ютерній лабораторії ці півгодини і почитати книгу.

Обхід класу зробив її вразливою для знущань.

Діл сказав, що інші студенти сказали її дочці, що вона піде в пекло.

Одного разу студент побачив, як її дочка читає роман «Гаррі Поттер», і сказав їй, за словами матері: «Тобі не потрібно це читати.

Вам потрібно читати Біблію».

Згодом Діл перевела свою дочку в державну школу за кілька миль у Вірджинії, де немає біблійних класів.

Вона сплачує за межі штату внесок у кілька сотень доларів, але більше не турбується, що з її дитини знущаються.

Діл сказала, що приєдналася до позову, тому що твердо вірить у відокремлення церкви від держави.

«Коли щось не так, — сказала вона, — ви повинні протистояти цьому».

Бог є великою справою в окрузі Мерсер, де є близько 125 церков, які домінують на головних вулицях його найбільших міст, Прінстон (населення 6400) і Блуфілд (10400), а також менших міст, таких як Афіни (1000), Брамвелл (360) і Дубова (120).

Багато хороших робочих місць в окрузі залишилося — 22 відсотки з 61 000 його жителів живуть за межею бідності, — але церкви залишилися.

Ви можете знайти Церкву Божу тут.

І Церква Христа.

І Церква Ісуса.

Є кілька католицьких церков, синагога та мечеть, але переважна більшість молитовних будинків є баптистськими, методистськими чи п’ятидесятницькими.

Радіо в регіоні переповнене євангелськими станціями, біблійними ток-шоу та християнським роком.

Рекламні щити рекламують Десять заповідей або пропонують суворі повідомлення про аборт і вічне спасіння.

Під білбордом Chick-fil-A в Прінстоні інший запитує: «Якщо ти помреш сьогодні ввечері.

Рай чи пекло?»

Преподобний

Рей Херт був провідним пастором Церкви Божої в Прінстоні більше двох десятиліть.

Церква, одна з найбільших будівель у місті, може вмістити до 2000 осіб для недільних богослужінь, і часто це робиться.

Для Hurt, Біблія в школах, яка в тій чи іншій формі існує в державних школах тут з 1939 року, є просто способом для учнів удосконалити свої знання.

«У Біблії є багато не тільки поезії та прози, але з того, що я прочитав, майже кожен фрагмент історії, який є в Біблії, зрештою доведено», — сказав він.

«Ми бачимо Біблію не лише як книгу віри, а як досить точний опис історії, який інформує нас про багато речей, що відбулися».

Херт, чий син, преп.

Дж. Б. Херт, також служитель Церкви Божої та член шкільної ради округу, каже, що виступав би проти цієї програми, якби вважав, що вона використовується для викладання релігії або якщо студенти повинні відвідувати уроки.

Але він також підтримує ідею, що Біблія пропонує незаперечні уроки моралі та вчить різницю між правильним і неправильним.

«Якщо ви читаєте Біблію, ви отримаєте багато хороших ідей, які запам’ятаються вам і зроблять вас кращою людиною», — сказав він.

«Ви не повинні підштовхувати до цього релігію.

Це говорить само за себе з точки зору моралі, етики та інших речей».

Ідея про те, що щотижневий урок Біблії для 6600 учнів у 16 ​​державних початкових школах і трьох середніх школах є якось просто академічною пропозицією, не підходить 54-річній Лінн Уайт, колишній член шкільної ради, яка пропрацювала два терміни, і мати двох синів, які проходив школу Мерсера.

«Як віруюча людина, я не бачу жодних проблем із проведенням післяшкільної програми Біблії», — сказав Уайт.

«Але мені це здається досить явним порушенням Конституції».

Уайт вважає шкільну раду та керівництво відповідальними за поширення того, що, за її словами, є хибним уявленням про те, чим є і чим займається Біблія в шкільній програмі.

У коментарі для Charleston Gazette-Mail Уайт написав, що «Біблія в шкільній програмі в окрузі Мерсер підтримується на основі брехні».

Вона стверджувала, що заняття – це виховання характеру, засноване на біблійних цінностях, що вони не були факультативами, тому що Західна Вірджинія не пропонує факультативи в початковій або середній школі, і що, незважаючи на те, що заняття фінансуються за рахунок приватних пожертв, це не означає, що вони повинні навчатися протягом навчального дня.

Вона також сказала, що це неправда, що дітей, які не відвідували уроки, не змушували «почуватися іншими або підданими остракизму».

Коли Уайт опублікувала статтю у Facebook, вона почула від деяких прихильників, але багато інших поставили під сумнів її віру.

«Я буду молитися за вас і всіх невіруючих Лінн Уайт.

Благослови Бог!

!” один написав.

Інший написав:

«Лінн Уайт Ви не християнка, християнин – це людина, яка прагне бути більш схожою на Христа у всьому, що вона робить, і я не вірю, що Христос буде працювати, щоб закрити цю програму або змінити її, щоб включити ваші світські погляди».

Якби це був просто конкурс популярності, Біблія в школах була б дозволена продовжувати як є.

Навіть президент місцевої мечеті в Прінстоні каже, що вона має залишитися.

«Добре бути богобоязливим, як би ти до цього не ставився», – сказав Мохаммад Ікбал, голова Ісламського товариства регіону Аппалачі.

«Чи то Біблія, чи то Коран, чи то Тора, чи то якась інша книга.

Але це має бути необов’язковим, а не примусовим.

Якщо батьки не заперечують, а учень не заперечує, це нормально».

Але доля програми не буде вирішена народним голосуванням чи публікаціями у Facebook.

Замість цього питання розглядатиметься в залі суду судді Девіда А. Фабера з окружного суду США Південного округу Західної Вірджинії в Блуфілді.

(Фабера висунув президент Джордж Старший

Буш.)

Шкільний округ Мерсер представляє First Liberty Institute, некомерційна юридична фірма в Техасі, яка спеціалізується на справах про свободу віросповідання.

Хірам Сассер, юрист фірми, сказав, що головна мета округу — дозволити курс Біблії залишатися факультативним, переконавшись, що він відповідає закону.

У середу район подав клопотання про залишення позову.

"Є дві речі, на які варто звернути увагу", - сказав Сассер.

«По-перше, чи можна взагалі читати Біблію.

А інше — чи можете ви мати біблійний курс у тому вигляді, в якому він складається зараз.

Справедливо сказати, що ми дуже впевнені в першому питанні.

І по другому питанню.

.

.

наш клієнт дуже, дуже гнучкий щодо того, щоб переконатися, що вміст відповідає закону».

Але позивачі не прагнуть гнучкості.

Вони хочуть виключити урок Біблії зі шкільного дня.

Програма «неконституційна за своєю суттю і не може бути збережена шляхом модифікації», – сказав Патрік Елліотт, юрист Фонду свободи від релігії.

«Немає юридично дозволеного способу для шкіл округу Мерсер продовжувати навчання будь-якого типу подібних програм».

За словами Елліота, програма Mercer є «надзвичайно рідкісною», і є лише кілька районів по всій країні з подібними курсами.

Змінена скарга, сказав Елліот, має на меті перешкодити шкільній системі «організовувати, керувати або іншим чином схвалювати біблійні заняття для учнів шкіл округу Мерсер у класах дитячого садка до восьмого класу».

Чарльз К. Хейнс, директор-засновник Центру релігійної свободи в Newseum у Вашингтоні, не передбачає, що програма витримає судовий розгляд у її нинішньому вигляді.

«Це невдаха для шкільного округу», — сказав Хейнс.

«В початковій школі важко задовольнити Першу поправку, коли йдеться про Біблію.

Студенти в цьому віці справді не готові відрізнити те, що є історією, а що є релігійним переконанням».

Хейнс стверджує, що віруючі надають своїй релігії ведмежу послугу, коли намагаються навчати її державною установою.

За його словами, вони справедливо заперечують, якби вони жили десь, де вони були релігійною меншиною, а прихильники іншої релігії хотіли б, щоб курс їх віри викладався в державних школах.

«Навіть якщо цього хочуть 99,9 відсотка людей у ​​громаді, вони повинні пам’ятати, що свобода совісті не підлягає голосуванню», – сказав він.

Трентон Толлівер не звертає уваги на біблійну битву, яка точиться навколо нього.

Його перший навчальний рік закінчується наступного місяця.

Висить на волосині судову справу – це те, чого він дізнається на курсі Біблії в другому класі.

Або якщо взагалі буде курс Біблії.