Кавано Battle Brews

Постійний успіх лівих у відкладенні голосування щодо підтвердження кандидатури судді Бретта Кавано до Верховного суду США показує, що вони зловживають планом, щоб заблокувати кандидата від участі у Верховному суді, коли його новий термін почнеться в понеділок, 1 жовтня.

Ще влітку демократи обвинувачувача Кавано Крістін Блейзі Форд, яка ніколи не заслуговує довіри, у сексуальному насильстві, включаючи можливу спробу зґвалтування.

Вони свідомо відмовилися висунути звинувачення, якими б слабкими і смішними вони не були, на слуханнях про підтвердження Кавано в Сенаті, оскільки не хотіли вести раціональну дискусію.

Вони хотіли кинути дикі претензії, як гранату в останню хвилину, щоб підірвати процес.

І поки що, схоже, їм це вдається.

Якщо Кавано не буде на місці через тиждень з понеділка, Верховний суд розпочне слухати справи на новому терміні скорочено.

У Верховному суді зазвичай є дев’ять суддів, але з виходом у відставку 31 липня заступника судді Ентоні Кеннеді, що розчистило шлях для висунення Кавано, залишилося лише вісім суддів.

Грубо кажучи, на суді існує ідеологічний розкол 4 до 4 від ліберальних до консервативних.

Демократи воліли б перетягнути процес підтвердження до наступного Конгресу, де вони сподіваються взяти контроль від республіканців.

День виборів – 6 листопада.

На даний момент республіканська партія контролює Сенат, який має останнє слово щодо висунення кандидатур суддів, з незручно малим відривом у 51:49.

Адвокати Крістін Блейзі Форд намагаються виграти систему.

Вони знають, що правила Сенатського комітету юстиції вимагають, щоб голова Чак Грасслі (Р-Айова) повідомляв про слухання за цілий тиждень.

Отже, якщо, наприклад, комітет дотримувався правил і погодився на слухання в п’ятницю (сьогодні), то найшвидше воно могло б відбутися наступної п’ятниці, останнього робочого дня перед початком нового повноважень Верховного суду.

Звичайно, юристи — майстри затримки, а воїни-юристи соціальної справедливості, які сподіваються торпедувати порядок денний президента Трампа, мають додатковий стимул затягувати процес підтвердження якомога довше.

Нові вимоги та фальшиві надзвичайні ситуації обов’язково виникнуть у юридичної команди Ford.

Під час преси було незрозуміло, чи відбудуться громадські слухання, заплановані на понеділок, щодо звинувачень у сексуальних домаганнях проти Кавано.

Кавано повідомив комітету, що готовий дати свідчення в понеділок.

«Я продовжую хотіти, щоб слухання було якомога швидше, щоб я міг очистити своє ім’я», — написав він у листі.

Адвокат Форда Дебра Кац повідомила судовому комітету, що її клієнт «бажає дати свідчення за умови, що ми зможемо домовитися про справедливі умови та які забезпечать її безпеку».

Як повідомляється, інший адвокат Форда сказав у середу, що є «кілька свідків», яким потрібно дати свідчення.

«Слухання в понеділок неможливе, і наполягання Комітету на тому, щоб воно відбулося тоді, у будь-якому випадку є свавільним», – написав Кац у листі.

"Лікар.

Форд попросила мене повідомити вам, що вона цінує різні варіанти, які ви запропонували.

Її сильна перевага, як і раніше, полягає в тому, щоб судовий комітет Сенату дозволив провести повне розслідування до її свідчень».

Законодавці Республіканської партії з’ясовують, як відповісти на запит Форда, повідомляє San Diego Union-Tribune:

Пізно в четвер сенатор Чарльз Е. Грасслі (штат Айова), голова юридичного комітету, сказав, що його співробітники обговорювали це питання з адвокатом Форда раніше того дня і що він проконсультується зі своїми колегами-членами комітету щодо наступного кроку.

Пропозиція Форда також посилила тиск на кількох ключових поміркованих, зокрема GOP Sens.

Сьюзан Коллінз з Мена та Ліза Мурковскі з Аляски, чиї голоси, ймовірно, знадобляться, щоб поставити Кавано до Верховного суду.

Обидва вже стикалися з сильним тиском з боку організацій, що займаються правами на аборт, стурбовані тим, що Кавано, стійкий консерватор і багаторічний адвокат Республіканської партії, може проголосувати за обмеження доступу до абортів.

Звинувачення в сексуальному насильстві, яке кандидат заперечував, перевернуло його, здавалося б, вірне підтвердження ставок і лише збільшило ставки для ключових законодавців.

Голова Ґрасслі встановив у четвер крайній термін, коли Форд подає свідчення після того, як її команда заявила у вівторок, що вона не бажає давати свідчення, доки ФБР не розслідує її звинувачення в сексуальному насильстві проти Кавано.

Ліві учасники, такі як Гілларі Клінтон і лідер меншості в Сенаті Чак Шумер (Нью-Йорк), підтримали вимогу Форда.

Раніше цього тижня колишній прокурор США Джозеф Дідженова заявив, що вимога про розслідування ФБР є «повною нісенітницею».

Форд "справді не хоче свідчити", - сказав він.

«Тому що, коли вона це зробить, вона буде виглядати такою, якою вона є.

Вона цілком може повірити всьому, що вона говорить, і це один із ознак божевілля, вірити в щось, що не є реальним». А її адвокат «ще божевільніший».

Крім того, пояснила дідженова, заява про сексуальне насильство, висунута проти Кавано за одинадцяту годину, не є федеральною справою, і в цьому випадку ймовірний напад навіть не був чітко окреслений передбачуваною жертвою.

Форд нікому не повідомляв про це протягом десятиліть і навіть не впевнений, коли і де це сталося, тому ФБР не може розслідувати справу, «тому що розслідувати нема чого».

Кавано вже пройшов шість перевірок ФБР, і агентство виключило розслідування звинувачень Форда в п’яному намацуванні на вечірці підлітків 36 років тому.

Прохання Форда про розслідування ФБР є «очевидним бажанням затягнути розгляд», - сказала Дідженова.

Президент Трамп йде на високу дорогу і уникає нападу на Форда, що не є ризикованим кроком, враховуючи, наскільки очевидно неврівноважений обвинувач.

Форд вже робить чудову роботу, знищуючи себе без допомоги республіканців.

У Білому домі в середу президент Трамп сказав, що було б «чудово», якщо Форд дасть свідчення, і «на жаль», якщо вона цього не зробить.

Він вказав, що зберігає відкритість щодо звинувачень, але що «мені було дуже важко уявити, що щось трапилося» між нею та кандидатом.

«Я думаю, що він надзвичайна людина – я думаю, що він людина з великим інтелектом, як я вам казав, і у нього бездоганний досвід», – сказав Трамп.

«Це дуже важка справа для нього та його сім’ї, і ми хочемо це подолати, але в той же час ми хочемо приділити величезну кількість часу.

Якщо вона з’явиться, це було б чудово, якщо вона не з’явиться, це було б прикро».

CBS News повідомляє, що дружина судді Кавано Ешлі Кавано отримала численні погрози.

«Текст трьох електронних погроз, отриманих CBS News, мав непристойний та насильницький характер.

CBS News підтвердив, що США

Служба Маршала присвоїла родині Кавано охоронний пункт», – повідомляє сайт новин.

Закулісний боротьба з високими ставками над процесом підтвердження триває.