Вони прибувають: караван мігрантів відновлює марш до кордону США (відео)

Тисячі мігрантів пробираються до кордону США, де їх зустрінуть колючий дріт, а американські війська блокують їх незаконний в'їзд до Сполучених Штатів.

665 ДІЛІТЬСЯ Facebook Twitter

Караван мігрантів відновив свій марш через Мексику до кордону США, який посилюється армією та Корпусом морської піхоти.

Президент Трамп фактично призупинив надання притулку мігрантам, які нелегально перетинають кордон.

Трамп підписав указ у п'ятницю, а в суботу він набув чинності.

Указ означає, що мігранти повинні будуть з’являтися в портах в’їзду в США, щоб отримати притулок і дотримуватися інших правил, оприлюднених у четвер, які спрямовані на обмеження запитів на притулок.

Після майже тижня перебування в Мехіко, де багато хто відмовився надати притулок з Мексики, караван, до складу якого в основному входять чоловіки Гондурасу, а також громадяни інших країн Центральної Америки, тепер рухається до кордону Сполучених Штатів.

Відео Ruptly показує, як сотні людей сідають у потяги в метро Мексики та сідають у важкі вантажівки чи автобуси десь за містом.

Інші бачать, що використовують автомобілі, щоб продовжити свій шлях до кордону.

Візьміть наше опитування - історія продовжується нижче. Чи варто було Джиму Акості повернути свій пропуск для преси?

Чи повинен був Джим Акоста повернути пропуск для преси?

Чи повинен був Джим Акоста повернути пропуск для преси?

* Так, він повинен був отримати його назад.

Ні, ви не можете поводитися як дитина і зберігати свій пропуск.

Може бути?

Я не впевнений, чи мав він це робити.

Електронна пошта *

Коментарі Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Truth Uncensored.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

RT повідомляє: Щоб потрапити туди, мігрантам доведеться пройти приблизно 1700 миль (2735 км) на північний захід, що набагато довший маршрут, ніж до найближчого прикордонного переходу США в Макаллені, штат Техас, який багато хто вважає найбезпечнішим варіантом.

Тим часом по інший бік кордону США робляться зусилля, щоб зміцнити його і зробити його менш проникним ззовні.

США розгорнули 5200 військовослужбовців, щоб допомогти охороні кордону зірвати те, що Дональд Трамп назвав «вторгненням», що насувається. Війська встановлюють колючий дріт під мостом Ідальго Рейноса #RGV -Miltares colocan cerca alámbrica en la frontera #Texas #Telemundo40 vid @AntonioNewsT40 pic.twitter.com/8cr3XfH2T6 — Айріс Родрігес (@IrisNews20 активна 1 листопада) - чергові в основному встановлюють огорожу з колючого дроту вздовж кордону та будують укриття для працівників митниці та прикордонної служби.

На додаток до великої кількості, американські війська матимуть у своєму розпорядженні безпілотники, гелікоптери з нічним баченням і літаки для забезпечення успіху військової операції.

Коли караван наближається до кордону США, президент Дональд Трамп підписав імміграційний указ, який зобов’язує шукачів притулку звертатися в пункті в’їзду в країну і забороняє нелегальним іммігрантам просити про притулок.

«Нам потрібні люди в нашій країні, але вони повинні приїхати на законних підставах, і вони повинні мати заслуги», – сказав Трамп журналістам перед від’їздом до Парижа.