Відчайдушний Файнштейн висуває 30-річну заяву про сексуальні зловживання Кавано

Неймовірна кількість лицемірства, яку сенатор Даянн Файнштейн виставляє на показ американському народу, але люди в її штаті продовжують ставити її на посаду.

Її останні витівки вказують на більш ніж 30-річну заяву про те, що кандидат у Верховний суд Бретт Кавано вчинив сексуальні зловживання, коли навчався в середній школі, і якимось чином стверджувати, що він, можливо, вчинив злочин, водночас зберігаючи мовчання щодо двох жінок. які звинуватили члена парламенту Кіта Еллісона, який балотується на пост генерального прокурора Міннесоти, у зловживанні ними, один із них заявив про це цього року.

«Я отримав інформацію від особи щодо висунення Бретта Кавано до Верховного суду», – сказав сенатор Файнштейн у несподіваній заяві.

«Ця особа рішуче вимагала конфіденційності, відмовилася виступати або продовжувати справу, і я поважав це рішення.

Однак я передав це питання до федеральних слідчих органів».

Звичайно, реальність така, що розповідати про щось подібне понад 30 років потому смішно, але це демократи для вас.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

* Джон Болтон Річард Гренелл Діна Пауелл Хізер Науерт Іванка Трамп

Електронна пошта *

Ім'я Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Fox News повідомляє:

Прес-секретар Файнштейна відхилив прохання Fox News уточнити заяву законодавця, але було багато припущень, що вона має на увазі секретний лист, який був предметом інтриг на Капітолійському пагорбі протягом останніх кількох днів.

Джерело, знайоме з процедурою підтвердження, повідомило Fox News, що Файнштейн отримав листа ще в липні, але не повідомив про його існування публічно до четверга.

Згідно з повідомленням The Intercept, лист був переданий законодавцям особою, пов’язаною зі Стенфордським університетом, і стосується інциденту за участю 53-річного Кавано та жінки, коли вони навчалися в середній школі.

За словами двох чиновників, які анонімно розмовляли з New York Times, інцидент пов’язаний із можливим сексуальним проступком між Кавано та жінкою.

Як повідомляється, лист був переданий Файнштейну членом парламенту Анною Ешу, штат Каліфорнія, але не був публічно оприлюднений сенаторами, які бачили документ.

Сенатор Дік Дурбін, штат Іллінойс, сказав, що лист, про який йде мова, було направлено до ФБР для розслідування.

ФБР проводить перевірку всіх основних призначенців уряду, включаючи кандидатів у Верховний суд.

«Отримавши інформацію в ніч на 12 вересня, ми включили її як частину довідкового файлу судді Кавано відповідно до стандартного процесу», — йдеться у заяві ФБР.

Білий дім назвав це не інакше, як гамбітом в останню хвилину, і це було б правильно.

Насправді ФБР не планує проводити будь-яке розслідування щодо звинувачень.

За матеріалами The Washington Post:

За словами людини, знайомої з цим, ФБР зараз не планує розпочинати кримінальне розслідування за цим питанням, яким зазвичай займалися б місцеві органи влади, якби воно проходило в межах строку давності.

Натомість ФБР передало цей матеріал до Білого дому як оновлення попередньої перевірки Кавано, яка вже була завершена.

Цей крок схожий на те, що зробило бюро, коли висунули звинувачення проти колишнього помічника Білого дому Роба Портера.

... Батіг більшості в Сенаті Джон Корнін (R-Texas) відкинув суперечки у Twitter.

«Дозвольте мені зрозуміти це: це [] заява про [] секретний лист щодо секретної справи та невідомої особи.

Правильно», — саркастично написав він у Twitter.

«Додам: ФБР уже провело та повідомило про розслідування щодо кандидата, і thhttp://ericposner.com/is-brett-kavanaugh-an-original/is було надано всім сенаторам у Комітеті юстиції », – написав Корнин.

Точно!

Це політичний театр над людиною, яка не є оригінальним і не суворим конституціоналістом.

Він першість!

Він говорив це знову і знову!

Якщо вони чогось хотіли від хлопця, чому б їм не згадати про його причетність до приховування Вінса Фостера?

Тепер це було б щось, на що дійсно варто було б розглянути, але не з корумпованим Міністерством юстиції та ФБР, які ми зараз маємо.

Звичайно, якщо вони це зробили, то комусь, можливо, доведеться діяти за щось, що насправді було злочином.