Зброя, надрукована на 3D-друкі, дозволить боротися з бійнями за один клік

ЛЮДИ, ЯКІМ заборонено купувати вогнепальну зброю або хочуть володіти зброєю, яка є незаконною в юрисдикції, де вони живуть, незабаром можуть легко обійти закон.

Все, що їм потрібно зробити, це завантажити комп’ютерний файл і використати 3-D принтер, щоб виштампувати пістолет.

Жодна перевірка не відсіє злочинців, тих, хто має психічні захворювання, домашніх насильників або можливих терористів.

Жодний серійний номер не дозволить поліції відстежити зброю, використану в злочині.

І не було б проблем пройти повз металошукачі з пістолетом, відлитим з якісного пластику.

Плани організації з Техасу опублікувати, починаючи з 1 серпня, завантажувані креслення пластикової вогнепальної зброї, надрукованої на 3D-друку, — так званої гармати-привиди — справедливо насторожили провідні групи з безпеки зброї та правоохоронних органів.

Заслуга в цьому небезпечному сценарії — за якого отримати гвинтівку в стилі AR-15 — це всього лише кілька клацань комп’ютера — належить адміністрації Трампа за її незрозуміле рішення врегулювати позов, який був на межі виграти.

У справі фігурує Коді Вілсон, засновник Defense Distributed, який подав до суду на уряд у 2015 році після того, як Держдепартамент при адміністрації Обами змусив його зняти креслення саморобної зброї, які він опублікував в Інтернеті, заявивши, що вони порушують експортні правила, що регулюють військову техніку та технології.

Пан Вілсон, відомий анархіст, який сподівається на світ, у якому уряди не зможуть перешкодити людям отримувати зброю, заявив, що його право на свободу слова в рамках Першої поправки було порушено.

Але він програв на кожній стадії судового процесу, включаючи відмову Верховного суду переглянути рішення про те, що кодекс не може бути опублікований під час судового процесу.

Тож було приголомшливо — але не дивно, враховуючи поклоніння цієї адміністрації на вівтар прав на зброю — що Держдепартамент обрав минулого місяця тихо залагодити справу.

Окрім підписання публічного випуску навчальних посібників із 3-D-друку, Держдепартамент також погодився сплатити майже 40 000 доларів США з юридичних витрат пана Вілсона.

Центр Брейді із запобігання насильству з використанням зброї подав запит до Закону про свободу інформації, щоб з’ясувати, як було прийнято це безглузде рішення та чи були залучені такі групи, як Національна стрілецька асоціація.

Він разом із Everytown for Gun Safety та Giffords Law Center для запобігання насильству з використанням зброї, у п’ятницю безуспішно намагався змусити федеральний суд Техасу заблокувати те, що він назвав «тривожним» і «небезпечним» урегулюванням.

Держсекретаря Майка Помпео тиснули з приводу цього питання в середу під час його виступу перед комітетом Сенату із закордонних справ.

«Чому адміністрація Трампа спростила б терористам і озброєним особам виробництво пластикової зброї, яку не можна виявити?» запитав сенатор Роберт Менендес (D-NJ).

Пан Помпео пообіцяв «поглянути на це».

Цього замало.

Гармати-привиди вже є проблемою; їх використовують не тільки стрільці-одинаки, а й у складі злочинних підприємств.

Публікація інструкцій щодо їх виготовлення, які зараз поширюються лише в темній мережі, призведе безпосередньо до втрати більшої кількості невинних життів.

Адміністрація повинна перешкодити Держдепартаменту продовжувати цей безглуздий крок, а Конгрес повинен діяти, щоб закрити лазівки, які ці гармати призначені для використання.