Караван мігрантів досягає кордону й легко піднімається на огорожу (відео)

Члени одного з караванів мігрантів нарешті досягли кордону США у вівторок.

Було знято відео, і на місці події були співробітники прикордонної служби, які були свідками того, як вони без зусиль піднімалися на стіну, стояли та сиділи на ній.

Fox 5 повідомляє:

САН-ДІЄГО -- У вівторок вдень після того, як частина каравану мігрантів із Центральної Америки прибула в Тіхуану, можна було побачити людей на мексиканській стороні кордону, які піднімаються на паркан біля державного парку Бордер-Філд.

Візьміть наше опитування - історія продовжується нижче. Чи варто було Джиму Акості повернути свій пропуск для преси?

Чи повинен був Джим Акоста повернути пропуск для преси?

Чи повинен був Джим Акоста повернути пропуск для преси?

* Так, він повинен був отримати його назад.

Ні, ви не можете поводитися як дитина і зберігати свій пропуск.

Може бути?

Я не впевнений, чи мав він це робити.

Електронна пошта *

Коментарі Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Кілька людей залізли на паркан і сіли на нього.

Декілька підстрибнули або поповзли до отворів у паркані на землю США, але швидко побігли назад, коли наблизилися агенти прикордонної служби.

Було помічено кілька прикордонників, які патрулювали територію на вантажівках, 4-х колісних транспортних засобах, гелікоптері та на конях.

Відео мігрантів зафіксовано в різних звітах.

Караван тут, нелегально в'їжджає в Америку. Це національна ганьба Арешт і депортація їх усіх назад до рідної країни pic.twitter.com/zmAvbC13eL — Чарлі Кірк (@charliekirk11) 14 листопада 2018 р.

Посилення активності на кордоні США та Мексики після того, як частина каравану мігрантів із Центральної Америки прибула до Тіхуани.

Прикордонний патруль не підтвердив, чи є ця група частиною каравану.ІСТОРІЯ: http://via.kswbtv.com/Ky5E4 Опубліковано FOX 5 San Diego у вівторок, 13 листопада 2018 р.

Митний і прикордонний патруль США Сан-Дієго написав у Твіттері: «Перша група каравану мігрантів прибула до кордону Тіхуани вчора вдень.

# CBP розгорнула ресурси для безпечного захисту району поблизу Імперського пляжу.

Усіх, хто бажає в’їхати в США, просять з’явитися в офіційному порту в’їзду».

Перша група каравану мігрантів прибула на кордон з Тіхуаною вчора вдень.

#CBP розгорнув ресурси для безпечного захисту району поблизу Імперського пляжу.

Усіх, хто бажає в’їхати в США, просять з’явитися в офіційному порту в’їзду.

#USBP pic.twitter.com/uGWUKjxJkj — CBP San Diego (@CBPSanDiego) 14 листопада 2018 р.

Міністр внутрішньої безпеки Кірстєн Нільсен сказала: «Безпека кордонів — це національна безпека, і @ DHSgov забезпечуватиме виконання законів нашої країни.

Сьогодні я перебуваю на кордоні з Техасом # і розмовляю з чиновниками @CBP про те, як ми охороняємо порти в’їзду».

Безпека кордону – це національна безпека, і @DHSgov забезпечуватиме дотримання законів нашої країни.

Сьогодні я перебуваю на #техаському кордоні, розмовляю з чиновниками @CBP про те, як ми забезпечуємо порти в’їзду.

pic.twitter.com/fOlIQNF5pW — Розд.

Кірстєн Нільсен (@SecNielsen) 14 листопада 2018 р

Вона також зустрілася з міністром оборони Джеймсом Меттісом у Техасі.

Сьогодні я зустрівся з #SecDef в #Texas, щоб підкреслити роботу, яку ми робимо разом для забезпечення безпеки наших кордонів.

Я хочу подякувати @DeptofDefense за їхнє партнерство у всьому спектрі місій @DHSgov.

pic.twitter.com/eGyzwyXDw9 — Розд.

Кірстєн Нільсен (@SecNielsen) 14 листопада 2018 р

Поки що нам повідомляють, що влада стежить за мігрантами, коли вони святкують свою подорож, але жодних повідомлень про те, що вони насправді перетнули, поки що не було.