Прикриття JFK триває

Поки основні ЗМІ протягом останніх двох тижнів оголошували, що президент Трамп збирається оприлюднити давно секретні записи ЦРУ про вбивство Джона Кеннеді, я зайняв іншу позицію.

У понеділок цього тижня я передбачив, що Трамп укладе угоду з ЦРУ, яка дозволить ЦРУ продовжити приховування вбивства Джона Кеннеді.

(Див. «Я передбачаю, що Трамп продовжить приховування ЦРУ вбивства Джона Кеннеді» та «Записи JFK заборонено палити?»)

У четвер, у день крайнього терміну, встановленого законом для оприлюднення записів, Трамп задовольнив прохання ЦРУ про збереження секретності з міркувань «національної безпеки» через понад 50 років після вбивства Кеннеді.

Будь ласка, не починай називати мене Нострадамусом.

Сліпий міг бачити, що відбувається.

Очевидно, що Дональд Трамп «Мистецтво угоди» весь тиждень вів переговори з ЦРУ, і він, очевидно, наполягав на тому, щоб отримати те, чого хотів до самого останнього дня.

У четвер, у встановлений законом термін для оприлюднення записів, ЦРУ, безсумнівно, моргнуло, і Трамп, імовірно, отримав те, що хотів в обмін на задоволення запиту ЦРУ про збереження секретності.

Час купувати старі золоті монети США

Деякі коментатори основних засобів масової інформації критикують ЦРУ за те, що воно чекало до останнього дня, щоб довести свої аргументи щодо збереження секретності.

Демонструючи свою наївність, вони демонструють своє нерозуміння того, як все працює у Вашингтоні, округ Колумбія. Як я вказав у своїй статті в понеділок, коли комусь у федеральному уряді потрібна послуга від когось іншого, хтось інший збирається щось попросити натомість .

Війна JFKu2019 з... Дуглас Хорн Перевірте ціни на Amazon.

Справа в тому, що ЦРУ задовго до вчорашнього дня звернулося до Трампа з проханням зберегти секретність його записів про Джона Кеннеді.

Але «Art of the Deal» Трамп, очевидно, підтримав прохання, безсумнівно, сподіваючись, що він зможе отримати те, що хотів натомість, якщо він просто продовжить триматися та передати, що він готовий випустити записи.

Не забувайте: згідно з власними твітами Трампа, він уже нібито вирішив відхилити запит ЦРУ про секретність до кінцевого терміну в четвер:

У суботу, 21 жовтня, Трамп надіслав твіт: «За умови отримання додаткової інформації я дозволю, як президент, відкрити давно заблоковані та засекречені ФАЙЛИ JFK». У середу, 25 жовтня, Трамп надіслав твіт: «Довгоочікуваний випуск #JFKFiles відбудеться завтра.

Так цікаво!

Тепер теоретично можливо, що ЦРУ представило Трампу деяку кричущу нову інформацію в кінцевий термін у четвер, яка показала, що Сполучені Штати впадуть в океан, якщо американцям нарешті дозволять побачити давно секретні записи ЦРУ про Джона Кеннеді.

Але наскільки це ймовірно?

Взагалі навряд чи!

Натомість фактично, коли «Art of the Deal» Трамп розіслав ці два твіти, він надсилав повідомлення ЦРУ в рамках переговорів: «Дайте мені те, що я хочу, або я опублікую записи».

Під час переговорів і Трамп, і ЦРУ знали, що Трамп займає місце котячого птаха.

Розтин Кеннеді Джейкоб Хорнбергер Перевірте ціни на Amazon.

Зрештою, ЦРУ моргнуло, як і знав Трамп.

Всупереч тому, що стверджує масова преса, записи, безсумнівно, містять більше викривальних непрямих доказів, які заповнюють мозаїку операції зі зміни режиму національної безпеки США 22 листопада 1963 року.

Ось з чим основні ЗМІ, назавжди прив’язані до офіційної історії, якою б смішною та нелогічною вона не була, просто не можуть змусити себе протистояти.

Трамп знав, що у нього ЦРУ понад бочку.

Як я вказав у своїх двох статтях цього тижня, ЦРУ було між каменем і наковднем.

З одного боку, воно могло відмовитися надати Трампу те, що він хотів, і дозволити оприлюднити записи, які, як вона знало, вказують на провину ЦРУ у вбивстві.

З іншого боку, це могло б дати Трампу те, що він хотів, і вимушене було б отримати очевидний висновок, який зроблять люди — що ЦРУ продовжує приховувати викривальні докази.

Що ЦРУ дало Трампу в обмін на те, що Трамп розширив 50-річний термін секретності ЦРУ?

Ми не знаємо, але я відчуваю, що це стосується Росії.

Ось мій наступний прогноз: розслідування Конгресу про гадану «змову» Трампа з Росією ось-ось закінчаться.

Це тому, що я вірю, що ЦРУ, як частина своєї угоди з Трампом, віддасть наказ своїм активам у Конгресі припинити та припинити це розслідування.

На мою думку, це ціна, яку ЦРУ повинно було заплатити в обмін на постійне приховування операції зі зміни режиму в США в листопаді 1963 року.

Зверніть увагу на ще дещо про угоду, яку Трамп імовірно уклав з ЦРУ: домовленість про секретність поширюється лише на квітень.

Імовірно, наступні шість місяців необхідні для ретельного перегляду записів, щоб визначити, чи справді вони стосуються «національної безпеки». Зміна режиму: JFK... Джейкоб Хорнбергер Перевірте ціни на Amazon.

Не дивно, що основні ЗМІ навіть не ставлять під сумнів це смішне поняття.

Понад 50 років ЦРУ знало, чому воно хотіло, щоб ці конкретні записи зберігалися в секреті.

У 1990-х роках під час перебування на посаді Ради з перегляду записів про вбивства ЦРУ вирішило зберігати ці записи в секреті ще 25 років.

Неодмінно буде багато меморандумів ЦРУ, які детально розповідають, чому необхідно якомога довше зберігати ці конкретні записи в секреті.

Нарешті, ЦРУ звернулося до Трампа з проханням про секретність принаймні кілька тижнів тому.

Думка про те, що вчора ЦРУ раптово вдарило Трампа новим аргументом щодо того, чому «національна безпека» буде під загрозою, після того, як Трамп нібито вже відкинув аргументи, які йому були представлені, що змусило Трампа раптово змінити свою думку, добре. , смішний.

Отже, чому термін у квітні?

Чому б не продовжити секретність ще на 25 років, чого, безсумнівно, хотіло ЦРУ?

Тому що Трамп, очевидно, потребував застави, щоб гарантувати, що ЦРУ виконає свою частину угоди.

Якби Трамп продовжив секретність на 25 років, він би втратив важелі впливу, щоб забезпечити виконання ЦРУ своєї частини угоди.

Скажімо, гіпотетично, що я правий: ЦРУ погодилося використати свої активи в Конгресі, щоб закрити розслідування щодо Росії.

Щоб переконатися, що ЦРУ виконає свою частину угоди, Трампу знадобиться кінцевий термін у квітні, щоб загроза оприлюднення записів продовжувала нависати над ЦРУ.

Якщо ЦРУ не вдасться виконати свою частину угоди, Трамп оприлюднить записи в квітні.

Якщо ЦРУ придушить розслідування щодо Росії, Трамп надасть ще одне продовження терміну в квітні.

Давайте констатуємо очевидне: записи ЦРУ, які досі приховуються, не мають нічого спільного з «національною безпекою». Вони пов’язані з приховуванням ролі ЦРУ в операції зі зміни режиму національної безпеки США, яка відбулася в Далласі в листопаді 1963 року, в результаті якої вдалося усунути від влади президента, який в очах американської національної безпеки був установи, що займається діями ЦРУ, тероризм,... Джейкоб Хорнбергер Перевірте ціни на Amazon.

що становило серйозну загрозу «національній безпеці», тобто подружитися з росіянами (тобто, совєтами) і кубинцями та вступити в мирне співіснування з комуністичним світом.

Іншими словами, на відміну від Лі Харві Освальда, який не мав абсолютно ніяких мотивів вбити президента Кеннеді, у істеблішменту національної безпеки був мотив, потужний мотив, той самий мотив, який спонукав ЦРУ і Пентагон націлюватися на інших політичних лідерів для зміни режиму або вбивства. приблизно в той час, наприклад, Мохамад Мосадег, Якобо Арбенс, Патріс Лумумба (яким захоплювався Кеннеді), Фідель Кастро та Сальвадор Альєнде.

Для більш детального аналізу мотивів прочитайте електронну книгу FFF «Війна Джона Кеннеді з органами національної безпеки: чому Кеннеді був убитий Дугласом Хорном, який працював у Раді перегляду записів про вбивство у 1990-х роках».

Одразу після арешту Лі Харві Освальда офіційна інформація полягала в тому, що це був просто дурень, колишній комуніст морської піхоти США, який вирішив без видимої причини вбити Кеннеді.

Одна велика проблема полягає в тому, що офіційна історія, однак, вимагає призупинення логіки та здорового глузду.

Для кожного, хто має настрій відповідності та поваги до влади, ця історія має сенс, тому що ніщо не піддається сумніву чи оскарженню.

Для тих, хто має критичне, аналітичне, незалежне мислення, офіційна історія заповнена дірками.

Наприклад, про скільки комуністичних морських піхотинців ви коли-небудь чули?

Чому справжній комуніст приєднався до морських піхотинців, тим більше, що морпіхи нещодавно вбили мільйони північнокорейських комуністів?

Навіщо справжньому комуністу приєднатися до морської піхоти, знаючи, що в будь-який момент його можуть покликати відправитися до Кореї, Лаосу, В’єтнаму, Європи чи ще кудись, щоб убити інших комуністів?

Скільки комуністів ви знаєте, які люблять вбивати товаришів-комуністів?

Стає краще.

CIA & JFK: Секрет ... Джефферсон Морлі Перевірте ціни на Amazon.

Після того, як Освальд нібито намагався втекти до Радянського Союзу і пообіцяв чиновникам посольства США в Москві, що збирається надати секретну інформацію Радянському Союзу, який був заклятим ворогом Америки в часі холодної війни (і колишнім партнером і союзником у Другій світовій війні), американські чиновники дозволив йому повернутися додому з червоною дружиною, навіть без жодного виклику великого журі чи навіть йоти домагань.

Згадайте Мартіна Лютера Кінга, Джона Волкера Лінда, Едварда Сноудена, Комуністичну партію США чи комітет «Чесна гра для Куби».

Подумайте, як істеблішмент національної безпеки США ставиться до того, кого він підозрює, що є комуністи чи зрадники.

Це шампури їх.

Ось тільки подивіться, як Джуліана Ассанжа називають зрадником, а він навіть не американець.

Згадаймо слухання Маккарті.

Далтон Трамбо.

Увесь антикомуністичний хрестовий похід США, включаючи В’єтнам, у якому понад 58 000 американських солдатів загинули, вбиваючи комуністів.

І вони збираються розповісти нам, що вони просто дозволили Лі Харві Освальду, імовірно, самоочевидному комуністу, щасливо кататися на ковзанах на етапі холодної війни без жодних зловживань чи переслідувань?

Не змушуй мене сміятися.

Незабаром після створення комісії Уоррена Уоррен скликав суперсекретне засідання комісії, щоб розглянути інформацію, яка потрапила до Уоррена.

Ця інформація полягала в тому, що Освальд насправді працював на розвідку США.

Так, шпигун, тип людей, які працюють на ЦРУ.

Це мало б сенс, особливо враховуючи, що Корпус морської піхоти є головним місцем набору для ЦРУ.

Semper fidelis!

Тепер раптом усі непрямі докази вбивства Кеннеді стають на свої місця.

Це починає мати сенс.

Мозаїка починає заповнюватись: їм потрібно було позбутися Кеннеді, щоб захистити національну безпеку та підняти Джонсона, який мав такий самий антикомуністичний настрій, як Пентагон і ЦРУ, на посаду президента.

На відміну від Джона Кеннеді, який почав виводити війська з В’єтнаму, Джонсон хотів би «Людина, яка вбила Кена... Роджер Стоун перевірити ціни на Amazon.

захистити національну безпеку, направивши більше військ до В'єтнаму.

Але щоб уникнути виявлення, їм потрібен був пазі, який використовував Освальд після арешту.

Їм потрібно було когось звинуватити в злочині.

І яку людину краще підставити, ніж комуніста чи агента розвідки, якого громадськість вважала б комуністом?

Частиною схеми, очевидно, було б встановлення комуністичної добросовісності Освальда.

Тому його відправили до Нового Орлеана, де він, навпаки, працював би на власника правого бізнесу, працював би з колишнім агентом ФБР і проводив публічний протест на користь Фіделя Кастро та Куби.

Саме тому його відправили до Мехіко, де йому наказали відвідати кубинське та радянське посольства, без сумніву, йому сказали, що його готують до важливої ​​місії, можливо, щоб увійти на Кубу, щоб вбити Кастро.

Але жодна державна операція ніколи не проходить ідеально.

Очевидно, що з операцією в Мехіко все пішло не так, тому що розслідування після вбивства було швидко припинено.

Сьогодні вона залишається оповитою таємницею.

І вгадайте, що входить у записи, які Трамп тепер погодився продовжувати приховувати.

Ви здогадалися!

Записи ЦРУ, що стосуються Мехіко!

З моменту вбивства ЦРУ стверджує, що оприлюднення будь-яких його записів JFK загрожує «національній безпеці». Одне можна сказати напевно і незаперечно: незважаючи на оприлюднення багатьох записів ЦРУ у 1990-х і вчорашніх днях, Сполучені Штати не впали в океан і не впали перед комуністами.

І вона б цього не зробила, якби Трамп не задовольнив прохання ЦРУ про продовження приховування того, що воно робило 22 листопада 1963 року.

Передруковано з дозволу Фонду «Майбутнє свободи».

Найкраще з Джейкоба Г. Хорнбергера