Прикордонний патруль Арізони озброєно мексиканців, які намагаються провезти вкрадену вантажівку до Мексики

TUCSON, Аризона – США

Офіцери митної та прикордонної служби в порту Ногалес Арізони зупинили у вівторок озброєного громадянина Мексики від викраденого вантажівки до Мексики.

Офіцери, які займалися виїзними операціями на перехресті Денніса ДеКончіні, вчора вдень направили 23-річного іноземця, який постійно проживає на законних підставах, для подальшої перевірки вантажівки Ford F350, за кермом якої він керував, перш ніж він міг поїхати в Мексику.

Перевірка записів підтвердила, що вантажівка була викрадена, і поліцейські взяли під варту.

Правоохоронці вилучили пістолет калібру 9 мм, який мав при собі, а під час подальшого огляду його речей було виявлено заряджений магазин та додаткові боєприпаси.

Вони також знайшли сліди марихуани, кристалічного метамфетаміну та наркотичних засобів.

Співробітники заарештували суб’єкта та передали його до розслідувань внутрішньої безпеки США імміграційної та митної служби.

Правоохоронці вилучили наркотики, зброю та боєприпаси.

Викрадену вантажівку передали регіональній групі з викрадення автомобілів Арізони.