Лондонський район з найбільшим відсотком мусульман у Великобританії проголосував за заборону в'їзду Трампу

Я впевнений, що президент Трамп глибоко розчарований тим, що не зможе увійти в Тауер-Хамлетс.

Але ця смішна вправа з сигналізації доброчесності, навіть якщо вона (поки що) не була розглянута міністерством внутрішніх справ, лише підкреслює лицемірство і подвійні стандарти Великобританії щодо того, хто може в’їжджати в країну, а хто ні.

Нам з Памелою Геллер заборонено в’їзд до країни за злочин правди про іслам і джихад.

Тим часом, у Великобританії постійно подовжується запис про допуск проповідників джихаду без жодної хвилини вагань.

Проповідь Сайеда Музаффара Шаха Кадрі про ненависть і насильство в джихаді була настільки жорсткою, що йому заборонили проповідувати в Пакистані, але міністерство внутрішніх справ Великобританії привітало його до Великобританії.

Міністерство внутрішніх справ Великобританії також допустило до країни Шейха Хамзу Содагара, незважаючи на те, що він сказав: «Якщо є чоловіки-гомосексуалісти, покарання є однією з п’яти речей.

Один – найлегший, можливо, – відрубати їм голову, це найпростіше.

Друге – спалити їх до смерті.

По-третє – скинути їх зі скелі.

Четверте – зруйнуйте на них стіну, щоб вони під нею загинули.

П’яте – поєднання вищезазначеного».

Уряд Терези Мей, що невблаганно налаштований на умиротворення, також визнав двох проповідників джихаду, які вихваляли вбивцю ворога пакистанських законів про богохульство.

Одного з них привітав архієпископ Кентерберійський.

Тим часом Велика Британія заборонила трьом єпископам в’їзд до країни в районах Іраку та Сирії, де християни переслідуються.

«Лондон: мусульманський анклав голосує за заборону Трампа», Ліам Дікон, Брайтбарт, 20 січня 2018 р.:

Район Лондона, де є найбільший відсоток мусульман у Великій Британії, проголосував за заборону президенту США Дональду Дж. Трампу в цьому районі, оголосивши його «фанатиком».

Рада була в центрі серйозних корупційних скандалів, включаючи відсторонення мера ісламіста, якого визнали винним у підкупі мусульманських груп і «неправомірному духовному впливі» на мусульманських виборців.

Пропозиція проти Трампа, запропонована радником Охідом Ахмедом і радником Оліуром Рахманом, була ухвалена більшістю голосів цього тижня.

У ньому закликається скасувати запланований державний візит президента Трампа до Сполученого Королівства, додаючи: «Якщо уряд все одно вирішить продовжити державний візит, ця Рада чітко дає зрозуміти, що президент Трамп не буде бажаним у нашому районі». Район у Східному Лондоні включає знаменитий Тауерський міст і Кенері-Уорф, але заборона, схоже, не підлягає виконанню.

Нинішній мер лейбористів Джон Біггс поскаржився, що президент Трамп «не аплодує різноманітності [і] не поважає культуру інших і не поважає жінок».

Міський голова додав: «Він зазнає невдачі в керівництві, і ми не повинні його тут вітати.

Ми повинні бути енергійними у своїй нетерпимості до його нетерпимості». У відповідь на цю новину Пітер Голдс, лідер групи консерваторів у раді, написав у твіттері: «У 2015 році один із кандидатів на виборах у Тауер-Хамлетс Перший написав у Твіттері «давайте підтримаємо Гітлера Великого». сором.

Для протоколу наша група відмовилася голосувати в цьому фарсі». «Тауер-Хамлетс є домом для однієї з найрізноманітніших громад країни», – йдеться у заяві, додаючи, що в ній «найвищий відсоток мусульманського населення в Англії – 35 відсотків у порівнянні з середнім показником по країні 5 відсотків».

Після кількох абзаців банальностей про «згуртованість громад» і «різноманітність» йдеться, що «ця Рада із шоком і тривогою відзначає рішення Дональда Трампа, президента Сполучених Штатів, «ретвітити» ісламофобську пропаганду з облікового запису Britain First в Twitter». .

Він також нарікає на те, що він нібито «фанатське ставлення до жінок, етнічних меншин та мусульман, що призвело до прикладів розколу та ненависті в США та за їх межами», і критикує його «нелогічне» рішення перенести посольство США в Ізраїлі до Єрусалиму.

У заяві також зазначається, що сусідній королівський район Грінвіч офіційно прийняв подібну пропозицію в грудні минулого року...

Стаття опублікована з дозволу Роберта Спенсера