Архієпископ Вігано говорить про паніку неокатоликів

У своєму звіті на одинадцяти сторінках, підтвердженому під присягою, архієпископ, що відзначає поворотний момент в історії Церкви, заявляє, що високопоставлені посадовці Ватикану, включаючи колишніх державних секретарів Анджело Содано і Тарчізіо Бертоне, а також кардинал Оскар Андрес Родрігес Марадіага, координатор Папи «Рада кардиналів» Бергольо приховала десятиліття сексуального хижацтва МакКарріка, а сам Бергольо продовжував приховування.

Ця стаття була вперше написана, щоб звернути увагу на спробу нео-католицького коментатора Массімо Фаджолі після звіту великого журі Пенсільванії та падіння колишнього кардинала Теодора МакКарріка звести до мінімуму гомосексуальну кризу в Церкві та притупити корелятивне зростання того, що він висміює. «неотрадиціоналізм». Однак, оскільки мій матеріал ось-ось був надрукований, Національний католицький реєстр EWTN розкрив вибухову історію про письмові свідчення архієпископа Карло Марії Вігано, колишнього апостольського нунція в Сполучених Штатах (2011–2016).

Пропагандистський твір Фаджолі тепер стає лише ілюстрацією того, що тут потрібно зробити у світлі цього дивовижного і справді провиденційного розвитку подій.

Щодо Бергольо, Вігано свідчить, що в 2013 році він особисто поінформував його про історію МакКарріка, досьє Конгрегації єпископів про його сексуальні злочини проти хлопчиків і молодих чоловіків, а також дисциплінарні санкції, накладені на нього Бенедиктом XVI (заборона проживання в семінарії, публічні виступи та меси).

Однак, очевидно, уже знаючи про ці факти, Бергольо не лише реабілітував Маккеріка, але й зробив його «довіреним радником», який радив підняти прогомосексуальних прелатів Блейза Купіча, Джозефа Тобіна та Кевіна Фаррелла до Колегії кардиналів і видатних єпископських кафедр. вони тепер дискредитують.

Усе це сталося до того, як Бергольо, піддавшись тиску світової громадськості, нарешті — лише кілька тижнів тому — вжив рішучих заходів проти свого «довіреного радника». МакКаррік лобіював обрання Бергольо разом з Марадіагою та сумнозвісним кардиналом Деннілсом, який приховував гомосексуальне зґвалтування, вчинене священиком щодо свого племінника, підтримував «одностатеві шлюби» та радив королю Бельгії підписати закон про легалізацію аборт в 1990 році.

Як зазначає Едвард Пентін: «всі 3 прелата з тих пір були спеціальними радниками Франциска або реабілітовані ним».

Вігано завершує своє свідчення заявою, що всі залучені прелати (багато інших причетні), включаючи Бергольо, повинні залишити свої посади на благо Церкви.

Щодо Бергольо, зокрема, він сміливо говорить правду, яку знають багато його братів, але бояться говорити публічно:

Я хочу нагадати про цю непорушну істину святості Церкви багатьом людям, які були так глибоко шоковані огидною і святотатською поведінкою колишнього архієпископа Вашингтона Теодора Мак-Карріка; тяжкою, збентеженою та гріховною поведінкою Папи Франциска та змовою мовчання стількох пасторів, які спокушаються покинути Церкву, спотворені такою кількістю ганьби.

На молитві «Ангел Господній» у неділю, 12 серпня 2018 р., Папа Франциск сказав такі слова: «Кожен винен за те добро, яке міг зробити, а не зробив...

Якщо ми не протистоїмо злу, ми мовчазно його годуємо.

Ми повинні втрутитися там, де поширюється зло; бо зло поширюється там, де бракує сміливих християн, які протистоять злу добром». [виділення в оригіналі] Якщо це справедливо вважати серйозною моральною відповідальністю для кожного віруючого, то наскільки це важче для верховного пастора Церкви, який у випадку Мак-Карріка не тільки не протистояв злу, але приєднався до зла з когось він знав, що він глибоко корумпований.

Він дотримувався поради когось, кого добре знав, що він був збоченцем, тим самим примножуючи своїм верховним авторитетом зло, яке скоїв МакКаррік.

А скільки інших злих пастирів Франциск досі продовжує підтримувати в їхньому активному знищенні Церкви!

[мій акцент] Франциск відмовляється від мандата, який Христос дав Петру, щоб утвердити братів.

Справді, своїми діями він розділив їх, ввів їх у помилку та заохочував вовків продовжувати роздирати овець Христового стада.

У цей надзвичайно драматичний момент для Вселенської Церкви він повинен визнати свої помилки, і, дотримуючись проголошеного принципу нульової терпимості, Папа Франциск повинен бути першим, хто подає добрий приклад для кардиналів і єпископів, які приховували зловживання Маккарріка і пішов у відставку. з усіма ними.

[наголос в оригіналі]

До того, як він став папським нунцієм у Вашингтоні, Вігано очолював губернаторство Ватикана після того, як працював нунцієм у Нігерії, був делегатом папських представників Державного секретаря Святого Престолу та членом Дисциплінарної комісії Римської курії. .

У цій якості він мав доступ до документів і свідків, які підтверджують його власні свідчення.

Зі свідченням Вігано, широко поширене гомосексуальне проникнення в ієрархію після Другого Ватикану, зверху вниз, тепер з’являється в горах і ніколи більше не буде поховано.

Однак навіть до цього свідчення падіння МакКарріка та звіт великого журі Пенсільванії вже поставили перед нео-католиками задачу Сізіфа за занедбаний статус-кво Novus Ordo та погану Раду, яка розпочала його встановлення.

Проте немає жодних сумнівів, що вони продовжуватимуть ту саму полеміку, яка протягом майже шістдесяти років наполегливо захищала кожну з руйнівних «реформ», що призвели до нерівних в історії Церкви, навіть враховуючи аріанську кризу 4-го століття.

Ці «реформи» включали відмову від суворої передсоборної інструкції Ватикану (1961 р.) про те, що «просування до релігійних обітниць і висвячення повинно бути заборонено тим, хто страждає від злих тенденцій до гомосексуалізму чи педерастії, оскільки для них спільне життя та священицьке міністерство становило б серйозну небезпеку». Сьогодні нео-католицькі коментатори, налякані вимогами політичної коректності, відмовляються стверджувати просту істину про те, що гомосексуалізм є збоченням, яке виключає висвячення, як і будь-який інший серйозний психологічний розлад.

Убити Посланника

Я підозрюю, що навіть історичне свідчення Вігано не змінить неокатолицьку позицію.

Навпаки, я б очікував, що неокатолицький коментатор або проігнорує свідок Вігано, пояснить його одкровення, або, якщо цього не вдається, докладе всіх зусиль, щоб очорнити цю людину.

Кампанія дискредитації архієпископа Вігано почалася миттєво на католицькому лівому крилі.

Лише через кілька годин після того, як свідчення під присягою Вігано з’явилися в мережі, професійний католицький дисидент Шон Майкл Вінтерс, написавши для National Catholic Reporter, знеславив колишнього апостольського нунція в Сполучених Штатах, який має докторські ступені як цивільного, так і канонічного права, як «торговця теоріями змови». який змішує факти, вигадку та отруту», «більш ніж трохи одержимий гомосексуалізмом» — як Олівер Стоун, який «був одержимий трав’янистим пагорбом» — «незадоволений колишній працівник» і «завжди дурень». Не розглядаючи суть, Вінтерс відкинув «дикі претензії» архієпископа Вігано щодо єпископів, які «підривають католицьку доктрину про гомосексуалізм», і звинуватив архієпископа разом з іншими неназваними єпископами та архієпископами в «розповіді про геїв з такою ненавистю… ”

Вінтерс видає страшне попередження, що «починається путч, і якщо єпископи США не встануть, як єдине ціле, на захист Святішого Отця протягом наступних 24 годин, ми будемо скочуватися до розколу задовго до зустрічі єпископів у листопаді. .

Вороги Франциска оголосили війну». Зауважте, що для Вінтерса від ворогів треба захищати не Церкву чи цілісність її доктрини та дисципліни, а лише Бергольо та режим новизни, який він доводить до кінця.

Миттєвий аналіз Джона Аллена, який намагається заперечити свідчення Вігано, як і можна було очікувати від нього, є дещо хитрішим.

Його думка така: «Сприймайте це серйозно, але з великою недовірою». Це просто більш тонкий спосіб Аллена сказати: «Не вірте». Погляд Аллена підтверджується такими невідповідними обставинами, як той факт, що в доповіді Вігано йдеться про «не менше ніж 32 старших церковників» (і що?

), що він «має історію» «інсинуацій та теорій змови» (безпідставне твердження, не підтверджене доказами фальшивості), що він нібито скасував розслідування архієпископа Джона Нінстедта і наказав знищити докази (звинувачення, які Вігано негайно і категорично спростував з переконливими підтверджувальними документами, але в будь-якому разі помилка tuo quoque) і що у Аллена «справляється враження, ніби все це було організовано з політичним планом на увазі» (той самий менталітет «теорії змови», який він безпідставно приписує Вігано).

Марк Ши, найнестерпніший з нео-католицьких полемістів, швидко пішов за Вінтерсом і Алленом, намагаючись поставити під сумнів твердження Вігано.

Ігноруючи одинадцять сторінок деталей, написаних і опублікованих під присягою, він припускає, що «Документації» не було.

Докази.

Доказ». Так, Френсіс повинен піти у відставку, якщо звинувачення Вігано правдиві, визнає Ши, — це приголомшлива поступка від нього.

Проте, не намагаючись спростувати розповідь Вігано по суті, він намагається відкинути все це убік своїм звичайним способом аргументації — дитячим глузуванням: «Але в даний час прагнення найбільших католиків усіх часів вірити і повторювати все, що їхнє сверблячі вуха хочуть почути про цього Папу, чиї живі нутрощі вони ненавиділи з моменту його обрання, говорить лише на його користь, а не проти». Постійно розширюваний опус Ши в цифровій інвективі, здається, ніколи не піднімається вище такого роду грубої атаки ad hominem: Ну, якщо ці люди вірять у це, це не може бути правдою.

Проте нео-католицькій пропагандистській фабрикі буде дуже важко заплямувати цього свідка.

У розмові з Католицьким інформаційним агентством монсеньор Жан-Франсуа Лантом, який був першим радником нунціатури у Вашингтоні, підтвердив, що «Вігано сказав правду.

Ось і все», коли він заявив у своєму звіті під присягою, що нунцій П’єтро Самбі передав МакКарріку в Нунціатурі у Вашингтоні санкції, які були накладені на нього Папою Бенедиктом — санкції Бергольо ігнорував протягом п’яти років, поки не був змушений діяти через всесвітню бурю обурення.

Крім того, низка прелатів підтвердила характер і довіру до Вігано:

- Єпископ Джозеф Стрікленд з Тайлера, штат Техас, зайшов так далеко, що наказав усім священикам у своїй єпархії зачитати з кафедри заяву про те, що він вважає твердження Вігано достовірними.

- Єпископ Томас Олмстед з Фінікса, штат Арізона, оприлюднив заяву, в якій стверджує, що він знайомий з Вігано 39 років, «завжди знав і поважав його як людину правдивості, віри та чесності» і що його свідчення мають «важливо сприйматися всіма». …”

- Архієпископ Аллен Віньерон з Детройту, штат Мічиган, оприлюднив заяву, в якій назвав рахунок Вігано «ще одним страшним викликом нашій впевненості в надійності керівництва Церкви протягом літа нищівних новин про сексуальне насильство та невірність духовенства». (З тих пір ця заява, очевидно, була стерта з єпархіального веб-сайту.)

- Єпископ Афанасій Шнайдер заявляє: «Архієпископ Вігано підтвердив свою заяву священною клятвою, взиваючи ім’я Бога.

Отже, немає жодної розумної та правдоподібної причини сумніватися в правдивості документа архієпископа Карло Марія Вігано».

- У заяві кардинала Реймонда Берка сказано: «Відповідальні в Церкві заяви, зроблені прелатом з владою архієпископа Карло Марія Вігано, повинні бути повністю прийняті до серця».

– [І лише два дні тому архієпископ Сан-Франциско Сальваторе Корділеоне написав листа своїм вірним, у якому «говорить про чесність і щиру любов Вігано до Церкви».]

Ще одна невдача для пропагандистської машини, яка готується до імпічменту Вігано, Catholic Herald щойно повідомила, що кардинал Вуерл, мабуть, добре знав від самого Вігано, що МакКеррік перебував під папськими санкціями Папи Бенедикта через свою сексуальну поведінку, оскільки він був архієпископом. Зараз прес-секретар підтверджує, на прохання Вігано, оскільки тодішній папський нунцій Вюрл був змушений скасувати публічну появу МакКарріка незадовго до обрання Бергольо.

The Herald ставить очевидне запитання: «Якщо кардинал Вюрл не знав про санкції і не знав про їхню причину, чому він не поставив запитання нунцію щодо причини його вимоги?» Питання відповідає саме собою, і свідчення Вігано щодо цього критичного моменту підтверджується власним речником Вуерла.

Бергольо заперечує п'ятий

Сам Бергольо, однак, уже унеможливив будь-які спроби імпічменту Вігано.

Під час зворотного рейсу з Дубліна після «Всесвітньої зустрічі сімей» його попросили прокоментувати звинувачення Вігано про те, що він повідомив Бергольо про злочини МакКарріка у 2013 році, а також про санкції, накладені Бенедиктом.

Бергольо відмовився звинувачувати себе:

Уважно прочитайте твердження самі і зробіть власне судження.

Я не буду говорити про це ні слова.

Я вважаю, що ця заява говорить сама за себе, і ви всі маєте достатньо журналістських здібностей, щоб зробити висновки.

Це акт довіри.

Коли пройде трохи часу, і ви зробите висновки, можливо, я буду говорити про це, але хотілося б, щоб ваша професійна зрілість виконувала цю роботу.

Це піде вам на користь, справді.

Іншими словами, оскільки Бергольо не може заперечувати звинувачення без брехні, він взагалі нічого не скаже про них в надії, що вони зникнуть — за допомогою підступників у прес-службі Ватикану та зухвалих полемістів, таких як Ши, який очікує, що його читачі проковтнути його пояснення, що відмова Бергольо сказати що-небудь на свій захист, коли його в прямому сенсі запитали про звинувачення проти нього, «мені здається, очевидно, відповіддю того, хто вважає звинувачення безпідставними…».

Здається.

Очевидно.

Розширення американської «гей» церкви

Незважаючи на те, що події наздогнали твір Фаджолі, воно залишиться корисним тут як яскравий приклад неокатолицької полеміки.

Ця полеміка прагне підтримати істеблішмент Novus Ordo, що руйнується, щоб не поступитися місцем жахливому традиціоналістському відродженню.

Але перш ніж я звернуся до останнього захисту Фаджолі щодо незахищеного, необхідно ознайомитися з деякими довідками, включаючи обговорення подальших ключових деталей свідчень Вігано.

Перш за все, як я передбачав 16 років тому, тому що Ватикан за Івана Павла ІІ не мав наміру вводити дособорну заборону на прийом гомосексуалістів до семінарії, «гарантується новий великий урожай гомосексуальних ординандів, а разом з ним і новий врожай скандалу для Церкви». Це передбачення з’явилося одразу після «педофільського саміту» 2002 року в Римі, на якому я був присутній як кореспондент The Remnant.

Відповідаючи на моє запитання, тодішній голова USCCB Вілтон Грегорі зробив вибухонебезпечне зізнання, яке повідомляє міжнародна преса: «це постійна боротьба, щоб переконатися, що католицьке священство не перебуває під домінуванням гомосексуалістів». Боротьба, наскільки вона навіть була, очевидно, була програна.

Шістнадцять років потому гомосексуального хижака Маккеріка нарешті викрили світу, позбавили його кардинальського капелюха та будь-якого служіння, але лише після того, як міжнародні засоби масової інформації оприлюднили напівтаємну знахідку Ватикану про те, що Маккерік зґвалтував підлітка, якому було 47 років. тому.

Якби не цей один випадок, шістдесят років гомосексуальної розпусти МакКеріка цілком могли б залишитися безкарними в цьому світі, і він помер би, досі володіючи всіма фальшивими почестями, які були насипані на нього протягом його кар'єри паразита в Тілі Христа. , включаючи прихильність, виявлену йому Бергольо.

Промовисті деталі свідчень архієпископа Вігано щодо дружніх стосунків Бергольо з МакКарріком, перш ніж йому нарешті довелося його звільнити — подробиці, які Вінтерс, Аллен і Ши ігнорували — є надзвичайно нищівними для будь-якого захисту Бергольо.

Це пояснює, чому він не «скаже ні слова про» звинувачення Вігано проти нього.

Архієпископ розкриває, як уже зазначалося, що Папа Бенедикт наклав на МакКеріка санкції, згідно з якими він «мав залишити семінарію, де він жив, йому було заборонено відправляти [Месу] публічно, брати участь у публічних зборах, читати лекції, подорожувати з обов’язком присвятити себе життю в молитві та покаянні». Вігано також розкриває, що ці санкції були повідомлені МакКарріку тодішнім апостольським нунційом у Сполучених Штатах П’єтро Самбі, але також були повторені самим Вігано, коли він змінив Самбі на посаді нунція:

Я повторив їх кардиналу МакКарріку під час першої зустрічі з ним у нунціатурі.

Кардинал, бурмочучи ледь зрозуміло, визнав, що, можливо, зробив помилку, спав в одному ліжку з деякими семінаристами у своєму пляжному будиночку, але сказав це так, ніби це не мало значення.

Вігано свідчить, що 23 червня 2013 року він отримав приватну аудієнцію у Бергольо після того, як зустрів МакКарріка в резиденції Папи трьома днями раніше, під час якої Маккерік сказав йому з виглядом тріумфу: «Папа прийняв мене вчора, завтра я їду до Китаю» (очевидно, щоб допомогти в переговорах про запланований Бергольо продаж підпільних католиків Китаю комуністичним диктаторам Пекіна).

Вігано хотів знати, чому Маккарріка, очевидно, зняли з санкцій.

Під час аудієнції Бергольо запитав: «Який кардинал МакКаррік?» і Вігано відповів правду, яку Бергольо, очевидно, не хотів чути:

Я відповів йому з повною відвертістю і, якщо хочете, з великою наївністю: «Святій отче, я не знаю, чи знаєте ви кардинала Мак-Карріка, але якщо ви запитаєте Конгрегацію єпископів, то про нього є таке досьє.

Він зіпсував покоління семінаристів і священиків, і Папа Бенедикт наказав йому піти до життя в молитві та покаянні». Папа не зробив жодного коментаря щодо тих моїх дуже серйозних слів і не показав жодного виразу здивування на обличчі, ніби він уже давно знав про це, і одразу змінив тему.

Але тоді, з якою метою Папа поставив мені це запитання: «Яким є кардинал МакКаррік?» Він явно хотів дізнатися, чи був я союзником МакКарріка, чи ні…

Також було зрозуміло, що з моменту обрання Папи Франциска Маккерік, тепер вільний від будь-яких обмежень, відчував себе вільним постійно подорожувати, читати лекції та інтерв’ю...

Він [Бергольо] знав принаймні з 23 червня 2013 року [дата аудієнції з Вігано], що Маккерік був серійним хижаком.

Хоч він і знав, що він розбещений, але прикривав його до кінця; справді, він зробив пораду МакКарріка своєю, яка, безперечно, не була натхненна здоровими намірами та любов’ю до Церкви.

Лише коли його змусили повідомлення про насильство над неповнолітньою, знову ж таки на підставі уваги ЗМІ, він вжив заходів, щоб зберегти свій імідж у ЗМІ.

[усі наголоси в оригіналі]

До свого давно назрілого падіння Маккерік, як «довірений радник» Бергольо, зіграв важливу роль у закріпленні на місці дружнього до гомосексуалізму статус-кво американського єпископату, який пригнічує та обманює вірних.

Саме МакКаррік, зазначив Марко Тосатті, стояв за зведенням Блейза Купіча на ключову посаду архієпископа Чикаго, де Купіч з тих пір пропагував гомосексуальну підривну діяльність отця Джеймса Мартіна.

І Вігано тепер підтверджує твердження Тосатті: «Призначення Блейза Купіча в Чикаго та Джозефа В. Тобіна в Ньюарку були організовані МакКарріком, Марадіагою та Вуерлом, об’єднаними злим пактом про зловживання з боку перших і принаймні про приховування зловживань з боку два інших.

Їхніх імен не було серед тих, які представила Нунціатура Чикаго та Ньюарка». Тобто для цих призначень обійшли нормальний процес.

Читачі Ремненту можуть пригадати, що я помітив Купіча ще в 2002 році, коли він був маловідомим єпископом Рапід-Сіті, Південна Дакота, як приклад того, що відбувалося в Novus Ordo: прискорене виродження.

Як я писав тоді, маючи на увазі подібних до Cupich:

Купіч — сама модель єпископа Novus Ordo.

Він є зразком кризи, яку ми ще маємо пережити...

Нехай ця річ помре від власних надмірностей, бо, як показує «маленький синод» [2002 року «саміт педофілів»], люди, які контролюють цей істеблішмент, ніколи не повернуть його до нічого, що нагадує енергійну Церкву, яку довгий ряд войовничих, безкомпромісних Папи передані в їхні руки у II Ватикані.

Заради Бога, чоловіки, які сьогодні керують Церквою, вимагають зустрічі на вищому рівні у Ватикані, щоб обдумати, чи слід позбавити сану серійних розбещувачів дітей.

Починаючи з Ватикану і вниз, через навмисні рішення та злочинну нехтування, служителі ІІ Ватикану знищили літургію, вічну ясність католицького вчення, войовничу опозицію Церкви світському мисленню, традиційну формацію в семінаріях, релігійні ордени, місії, довіру вірних своїм власним священикам — коротше кажучи, саме життя Церкви — і сміємо назвати це оновленням.

Ми більше не повинні субсидувати зловживання архітекторами руїни.

Ми також не повинні приєднуватися до нео-католиків у їхніх бездумних оплесках, коли один із цих некомпетентних намагається переставити цеглину чи дві на розваленому фасаді, який вони спорудили, щоб затьмарити старовинну церкву.

Що стосується Вільяма («немовлята на ніч!»), то після того, як МакКаррік домовився про те, щоб він став архієпископом Ньюарка, Тобін, ще один єпископський підсилювач прогомосексуальної пропаганди Мартіна, негайно спонсорував «паломництво геїв» до його собору в Ньюарку. .

І саме МакКаррік отримав кардинальський капелюх для свого шестирічного сусіда по кімнаті Кевіна Фаррелла, якого він посвятив у єпископа.

Фаррел, ще один пропагандист гомосексуальної активності Мартіна, організував Мартіна «вітати «гей-сім’ї»» на «Всесвітній зустрічі сімей» у Дубліні, з якої Бергольо щойно повернувся.

Нарешті, є призначення «про-гея» Роберта МакЕлроя єпископом Сан-Дієго, про що Вігано розкриває: «Призначення МакЕлроя в Сан-Дієго також було організовано згори, із зашифрованим наказом мені як нунцію, Кардиналом Пароліном: «Зарезервуйте Престол Сан-Дієго для МакЕлроя». МакЕлрой також добре знав про зловживання Маккерріком, як видно з листа, надісланого йому Річардом Сайпом 28 липня 2016 року». Як і Купіч, Тобін і Фаррел, МакЕлрой є завзятим пропагандистом гомосексуального підриву Церкви Мартіном, називаючи опозицію Мартіну симптомом «раку лихослів’я [що] проникає в інституційне життя церкви».

Підбадьорений упевненістю в тому, що він не зазнає жодної дисципліни, Мартін, якого зараз підтримують «Купіч, Тобін, Фаррел і МакЕлрой», як свідчить Вігано, закликає всіх «священиків-геїв» «вийти», включаючи тих, які були висвячені з марний «саміт педофілів», який очолив не хто інший, як Маккерік як класична лисиця, яка відповідає за курник.

Але Бергольо також надав власний авторитет зусиллям Мартіна щодо інтеграції гомосексуалізму в Церкву.

Як зазначає Вігано, саме Бергольо зробив Мартіна «консультантом Секретаріату з питань комунікацій», хоча він «відомий активіст, який пропагує програму ЛГБТ, обраний для розбещення молодих людей, які незабаром зберуться в Дубліні для Всесвітня зустріч сімей…”

«Батько» Мартін тепер впевнено заявляє, через шістнадцять років після «саміту педофілів», що «ідея чистки священиків-геїв одночасно смішна й небезпечна.

Будь-яка чистка спустошить парафії та релігійні ордени тисяч священиків і єпископів, які ведуть здорове служіння та вірне життя безшлюбності».

Таким чином, Мартін насолоджується самовпевненою впевненістю, що майбутнє Вселенської Церкви знаходиться в руках легіонів невпорядкованих гомосексуальних єпископів і священиків та їхніх гомосексуальних наступників, які збережуть існуючу всесвітню гомосексуальну мережу, і що ми не можемо або не повинні нічого робити. зробити про це.

Всесвітня мережа корупції, початок зверху

Жодне з вищесказаного не означає, що гомосексуальне вторгнення в католицьку ієрархію обмежується американськими прелатами та священиками.

Поширення церковного содомії не поважає національних кордонів, а скоріше поширюється на всю Церкву під очима апарату Ватикану, який сам по собі повністю кишить гомосексуалістами.

Це значною мірою завдяки Бергольо, який зробив відверто активного гомосексуаліста монсеньйора Баттіста Рікку «прелатом гей-лобі», не менше ніж главою свого папського дому.

Більше того, саме права рука Бергольо, кардинал Марадіяга, прихистив свого друга Хуана Хосе Пінеду, єпископа-помічника Тегусігальпи, від будь-якої дисципліни через його горезвісні гомосексуальні зв’язки з семінаристами цієї єпархії.

Коли апостольська візитація, вимушена зростаючим тиском громадськості, підтвердила звинувачення проти Пінеди, він був змушений піти у відставку, навіть якщо Марадяга відкинув незаперечні докази проти нього як «наклеп». Вігано зазначає, що «єдине, що було оприлюднено, це те, що його відставку просто прийняли, таким чином, будь-яка можлива відповідальність його та Марадіаги зникла в нікуди».

Незважаючи на падіння свого друга Пінеди, Марадіяга продовжує захищати і захищати гомосексуальну корупцію у власній семінарії, залучаючи беззаперечні докази розгулу содомії серед семінаристів, яких він відмовляється звільнити, відкидаючи всі докази як «плітки». Стосовно Марадіаги, який також потрапив у фінансову корупцію, чому він не пропонує жодних достовірних пояснень, Вігано дає таку виснажливу оцінку цього чоловіка та його стосунків з Бергольо:

У співпраці з кардиналом Родрігесом Марадіагою, [МакКаррік] став головою для призначень в Курії та Сполучених Штатах, а також найприслуханішим радником у Ватикані з питань відносин з адміністрацією Обами.

Ось як пояснюють, що, будучи членом Конгрегації єпископів, Папа замінив кардинала Берка на Вуерла і відразу ж призначив Купіча відразу після того, як він став кардиналом.

З цими призначеннями нунціатура у Вашингтоні тепер була поза увагою при призначенні єпископів.... Наразі вірні добре зрозуміли стратегію Марадяги: ображати жертв, щоб врятувати себе, брехати до кінця, щоб приховати прірву зловживань. влади, поганого управління церковним майном і фінансових катастроф навіть проти близьких друзів, як у випадку з послом Гондурасу Алехандро Вальядаресом, колишнім деканом дипломатичного корпусу при Святому престолі...

Папа захищає свою людину, кардинала Родрігеса Марадіагу, до кінця, як він зробив у Чилі з єпископом Хуаном де ла Крус Барросом, якого він сам призначив єпископом Осорно всупереч пораді чилійських єпископів.

Спочатку він образив жертв насильства.

Потім, лише коли його змусили ЗМІ та повстали чилійські жертви та вірні, він визнав свою помилку та вибачився, заявивши, що його дезінформували, що спричинило катастрофічну ситуацію для Церкви в Чилі, але продовжував захистити двох чилійських кардиналів Ерразуріза та Еззаті.

У той самий день, коли свідчення архієпископа Вігано було оприлюднено, Сандро Магістер підсумував весь стан справ у Церкві після десятиліть необмеженої гомосексуальної міграції в ієрархію, чому Бергольо зробив великий внесок: «Від семінарій до духовенства, для єпископів, для кардиналів гомосексуалісти присутні на всіх рівнях, тисячі».

Архієпископ Вігано надає власний вирішальний підсумок ситуації, заснований на особистому досвіді з нині ендемічною гомосексуальною корупцією Церкви:

Джанет Сміт, професор моральної теології у Головній семінарії Святого Серця в Детройті, нещодавно написала: «Проблему зловживання духовенством не можна вирішити просто відставкою деяких єпископів, а тим більше бюрократичними директивами.

Глибока проблема полягає в гомосексуальних мережах у духовенстві, які необхідно викорінити». Ці гомосексуальні мережі, які зараз поширені в багатьох єпархіях, семінаріях, релігійних орденах тощо, діють під приховуванням таємниці та брехні силою щупалець восьминога, і душать невинних жертв і священицьких покликань, і душить усю Церкву.

[курсив додано]

Захист Ради, захищаючи гомосексуальний статус-кво

У цей момент всьому режиму Novus Ordo загрожує крах через його гомосексуальну корупцію, і голоси в усьому католицькому світі зараз повторюють заклик архієпископа Вігано до відставки Бергольо, включаючи Лауру Інграхем: «Занадто мало, занадто пізно від Папи Франциска в Ірландії.

Я підтримую архієпископа Карло Вігано.

Час мирянам вимагати нового Пастиря». Навіть Майкл Воріс, у дуже кумедному прикладі керівництва ззаду, нарешті відмовився від своєї абсурдної відмови критикувати цей понтифікат і тепер заявляє з кричущим заголовком: «Папа Франциск повинен піти у відставку».

Майже три роки тому, бачачи, що, безсумнівно, чекає на катастрофічний курс, який Бергольо вже чітко встановив, ця газета опублікувала петицію, в якій говориться: «Ми, ваші піддані, з повагою просимо Вашу Святість змінити курс на благо Церкви та добробуту душ. .

Якщо цього не зробити, чи не було б краще для Вашої Святості відмовитися від посади Петра, ніж очолити те, що загрожує катастрофічним компромісом цілісності Церкви?» Нашу петицію, звісно, ​​неокатолицький коментатор відхилив як «смішну».

Сьогодні наша смішна пропозиція є частиною основних новин.

З неокатолицької точки зору події останніх днів представляють жахливу перспективу: остаточний крах істеблішменту Novus Ordo, кінець соборного aggiornamento та відродження цілісної Традиції, чого прагне все більша кількість молодих людей.

Тому ще до того, як архієпископ Вігано виступив, такі коментатори, як Фаджолі, вже лунали неокатолицьку сирену повітряного нальоту.

Фаджолі переживав, що «скандал зловживання та делегітимізація єпископату створили вакуум великої влади в Церкві», який може бути заповнений «неотрадиціоналістським католицизмом молодих поколінь американських католиків», які «нападають на американських єпископів і кардиналів, близьких до Папи Франциска». Відповідно, він кинувся на захист Бергольо та його корумпованого режиму від «радикалізації релігійного консерватизму в сенсі неотрадиціоналізму...»

Для Фаджолі не тільки відставка Берголіо була б немислимою, а й систематично проводилася чистка від гомосексуальних і прогомосексуальних прелатів Бергольо та його ватиканських прихильників.

Папа, стверджує він, не є «головним директором світу католицької церкви, а єпископами як її менеджерами, яких Папа може просто звільнити». Ні, Бергольо не може «просто звільняти» єпископів.

За винятком випадків, коли йому заманеться, як ми знову і знову бачили з консервативними єпископами і навіть кардиналами (Берком і Мюллером), якого він звільнив, тому що їхній консерватизм образив його чи когось із його друзів, що спонукало навіть Крукса запитати: «Чи є у Папи Франциска список ворогів?» Знову ж таки, Френсіс навіть добився відсторонення свого власного «довіреного радника» МакКарріка з Колегії кардиналів, хоча й лише тоді, коли був змушений діяти через всесвітнє засудження у ЗМІ.

Отже, за словами Фаджолі, той самий Папа, який звільняє консервативних єпископів і кардиналів за своїм бажанням і щойно вилучив кардинала з Колегії кардиналів у результаті безпрецедентного дисциплінарного акту під обстрілом ЗМІ, чомусь безсилий звільнити єпископів-модерністів, які створили непристойну «гей-культуру» в Церкві і замінили їх ортодоксальними, нормальними гетеросексуальними чоловіками.

Франциск не може «просто звільнити» навіть кардинала Вуерла, який прикривав злочини гомосексуального хижацтва священиками, яких він перевів кудись, будучи архієпископом Піттсбурга, і який санкціонував виплату 900 000 доларів США в тайні гроші, щоб поховати претензії щодо сексуального насильства проти священика-гомосексуаліста, причетного до виробництва. дитячої порнографії.

Вуерл, каже Фаджолі, «стикається зі складною ситуацією: з одного боку, Вурл не боявся конфлікту з трибуналом щодо Апостольської сигнатури у Ватикані, який хотів знову прийняти священика з Піттсбурзької єпархії до служіння... тоді як в інших випадках він здається співпрацювати в приховуванні деяких справ… Це дуже складна позиція ще й тому, що Вюрл став символом… крім конкретних звинувачень проти нього, від яких він не міг публічно захиститися».

Іншими словами, оскільки його ситуація «складна», Вурл, на відміну від МакКарріка, повинен залишатися кардиналом і архієпископом Вашингтона, округ Колумбія, зберігаючи таким чином ключовий оплот проти «неотрадиціоналістської» загрози.

Проте, як повідомляє велике журі Пенсільванії, Вуерл допомагав Маккерріку в приховуванні його злочинів і тепер нахабно бреше про це.

Тут також свідчення Вігано проливають світло на темряву:

….

Я сам кілька разів піднімав тему [Маккерріка] з кардиналом Вуерлом, і мені, звичайно, не потрібно було вдаватися в подробиці, тому що мені відразу стало зрозуміло, що він цілком усвідомлює це.

Я також пам’ятаю, зокрема, той факт, що мені довелося звернути його увагу на це, бо я зрозумів, що в одному архієпархіальному виданні на задній обкладинці в кольорі було оголошення із запрошенням молодих чоловіків, які вважали, що мають покликання до священства. зустріч з кардиналом МакКарріком.

Я негайно зателефонував кардиналу Вуерлу, який висловив мені своє здивування, сказавши, що нічого не знає про це оголошення і що він його скасує.

Якщо, як він зараз продовжує стверджувати, він нічого не знав про зловживання, вчинені Маккеріком, і заходи, вжиті Папою Бенедиктом, як можна пояснити його відповідь?

Його останні заяви про те, що він нічого не знав про це, хоча спочатку він хитро посилався на компенсацію двом жертвам, є абсолютно смішними.

Кардинал безсоромно бреше і змушує свого канцлера, монсеньйора Антонічеллі, також брехати.

Кардинал Вюрл також явно збрехав і в іншому випадку.

Після морально неприйнятної події, санкціонованої академічною владою Джорджтаунського університету, я звернув на це увагу його президента, доктора Джона ДеДжоїя, надіславши йому два наступні листи.

Перш ніж переслати їх адресату, щоб правильно розібратися, я особисто передав їх кардиналу разом із супровідним листом, який я написав.

Кардинал сказав мені, що нічого про це не знає.

Однак він не зміг підтвердити отримання моїх двох листів, всупереч тому, що він зазвичай робив.

Згодом я дізнався, що подія в Джорджтауні відбувалася протягом семи років.

Але кардинал нічого про це не знав!

Кардинал Вурл, добре обізнаний про безперервні зловживання кардиналом Мак-Карріком і санкції, накладені на нього Папою Бенедиктом, порушуючи наказ Папи, також дозволив йому проживати в семінарії у Вашингтоні, округ Колумбія.

Цим він наражав на небезпеку інших семінаристів.

[наголос в оригіналі]

Те, що насправді хвилює Фаджолі та тих, хто думає так само, як він, — це не Вуерл і його «складна ситуація», яка зовсім не є складною.

Швидше, те, що він з тривогою розглядає як «важливий елемент» контексту, в якому діє Вуерл, так це те, що «скандали також є можливістю для неотрадиціоналістського католицизму молодих поколінь американських католиків нападати на американських єпископів і кардиналів, близьких до Папи. Франциск…” Краще тисяча семирічників Вуерлів у їхніх розкішних корупційних пансіонах, які фінансуються вірними, ніж один молодий прелат-неотрадиціоналіст!

Але що ж таке неотрадиціоналіст?

Досить просто: ортодоксальний католик, якому досить кишить гомосексуалістами режим новизни, нав’язаний Церкві старожилами Собору, а Бергольо був лише останнім, найвищим і одним із останніх.

Як зазначає Фаджолі: «Останні п’ятнадцять років американську католицьку церкву пронизала радикалізація релігійного консерватизму в сенсі неотрадиціоналізму, особливо серед молодих поколінь священиків та інтелектуалів.

Вони інтерпретують нинішню кризу зловживання як плід помилок самої Ради, а не лише після Ради…»

Так само, як і побоюється Фаджолі, багато хто з молодого покоління католицького духовенства та мирян визнають очевидне: соборні тексти, незважаючи на їхнє багаторазове повторення традиційного вчення, відкрили шлях до церковної катастрофи.

Тому що в цих текстах — передусім Gaudium et spes, Dignitatis Humanae, Unitatis Redintegratio, Nostra Aetate та Sacrosanctum Concilium — Собор словесно вклонився перед «сучасним світом» та сповідниками інших релігій, уповноважуючи Бугніні (секретаря Літургійної підготовчої комісії). який розробив те, що стане Sacrosanctum Concilium), щоб розпочати руйнування священної літургії, яка була самою католицькою основою ортодоксії та ортопраксису.

Процитуючи Павла VI, у глибині його соборного марення під час закриття Собору:

Але треба розуміти, що ця рада, яка піддалася людському осуду, набагато більше наполягала на цій приємній стороні людини, аніж на її неприємній.

Його ставлення було дуже оптимістичним.

Хвиля прихильності та захоплення потекла від ради над сучасним світом людства…

Замість гнітючих діагнозів, підбадьорюючих засобів; замість жахливих прогнозів, послання довіри, що надходять від ради до сучасного світу.

Цінності сучасного світу не тільки поважали, але й шанували, його зусилля схвалювали, його прагнення очищалися та благословлялися.

[курсив додано]

Так Павло описав соборне «відкриття світу», завдяки якому світ негайно вторгся в Церкву, включаючи велику кількість гомосексуалістів, яких ніколи не слід було приймати до семінарії.

У підсумку, Фаджолі є представником думки, яка вимагає захисту гомосексуалізованого духовенства хоча б з тієї причини, що католикам, які налаштовані на традиції, не можна дозволити зайняти їхнє місце: «Цей неотрадиціоналістський католицизм вважає, що сексуальні зловживання вчиняються лише гомосексуальним духовенством. … і що криза зловживання може бути вирішена за допомогою свого роду католицького якобінізму, який мав би усунути всіх єпископів і священиків, які мінімально залучені до діалогу з сучасною культурою, і замінені молодим духовенством, яке відзначається особистою святістю, але також захопленням міфічним Серединою. Віки та відмова від стосунків Церкви та світу, заснованих на принципі реальності».

Замість «молодого духовенства, відзначеного особистою святістю», нео-католицький менталітет, прикладом якого є Фаджолі, вважає за краще, щоб гомосексуальні священики та єпископи залишалися на місцях, щоб продовжувати «діалог із сучасною культурою». Важлива не цілісність Віри, а лише збереження післясоборного режиму новизни.

Будь-яку відмову від режиму слід розглядати як церковну зраду — «католицький якобінізм» — якщо не злочинну діяльність.

Фаджолі, ймовірно, був би більш схильний до цивільного або кримінального переслідування «католицьких якобінців» за «мову ненависті», ніж єпископів Novus Ordo за їхню співучасть у приховуванні гомосексуальних зґвалтувань.

«Гомосексуалізм у духовенстві існує, і це питання, яке потрібно вирішувати, — побіжно визнає Фаджолі наприкінці свого твору, — але кризу зловживання не можна вирішити, зробивши гомосексуалістів у Церкві козлом відпущення скандалу, який має давнє коріння, задовго до II Ватиканського собору». І як Церква «усуває» масове зараження гомосексуальними священиками та прелатами, не відстороняючи їх від влади та не гарантуючи, що вони не можуть просувати гомосексуальних наступників покоління за поколінням?

У Фаджолі немає відповіді, тому що він насправді стверджує — остаточний плацдарм неокатолицького захисту їхнього режиму, що розпадається, — це те, що гомосексуалісти в ієрархії повинні залишатися при владі як незамінна дамба проти «нео-традиціоналістського» штормового нагону.

Аргумент Фаджолі демонструє, що неокатолицизм ніколи не мав на меті зробити автентичну Віру більш привабливою для «сучасного світу», заснованого саме на відмові від авторитету Церкви.

Це зовсім не про Віру.

Швидше, це ідеологічний рух, присвячений захисту обличчя від катастрофічного провалу церковних інновацій, які зіпсували людський елемент Церкви практично в кожному відділі.

Для таких людей, як Фаджолі, дійсно для папи, ненавидячого традиції, якого вони сліпо захищають, потрібно боятися, що все більше вірних визнають неокатолицьку полеміку як шахрайство і почнуть вимагати повернення всього режим новизни вкрав з життя Церкви.

Це саме те, що зараз робить все більша кількість католиків, про що визнала навіть світська преса менше ніж за три місяці до початку свого тиранічного правління Бергольо.

У цьому відношенні неокатолики в основі своїй захищають самих себе, тобто репутацію, яку всі вони зробили, захищаючи незахищене від традиціоналістів, над якими вони зарозуміло знущалися та маргіналізували протягом десятиліть лише для того, щоб побачити, на свій жах, що традиціоналізм все більше підтверджується, оскільки скандали з Novus Ordo під час цього безрозсудного Папи піднімаються до нежиттєздатного, справді апокаліптичного рівня.

Повернення до цілісної традиції — це загроза, яку Фаджолі бачить, особливо від молоді.

Іронія іронії, тепер він зведений до захисту старого, втомленого і зіпсованого від реставрації, керованої переважно молодим авангардом, того, що завжди стародавнє, але завжди нове.

Для деяких, здається, немає надто великої ціни — навіть добра Церкви — щоб уникнути особистого ганьби, коли їх бачать на неправильній стороні історії.

Висновок: Фатімський зв’язок

Задовго до прибуття Бергольо до Риму, наступні державні секретарі Ватикану Анджело Содано та Тарчізіо Бертоне відігравали важливу роль у просуванні гомосексуальної корупції в істеблішменті Novus Ordo.

Щодо Бертоне і Содано, Вігано надає додаткові життєво важливі свідчення:

Доповідь нунція Самбі [про сексуальне насильство Мак-Карріка] з усіма додатками було надіслано кардиналу Тарчізіо Бертоне, як держсекретарю.

Мої дві вищезгадані записки від 6 грудня 2006 р. та 25 травня 2008 р., імовірно, йому також передав Заступник.

Як уже згадувалося, кардинал без труднощів наполегливо представляв кандидатів у єпископи, які, як відомо, є активними гомосексуалістами — я цитую лише добре відомий випадок Вінченцо де Мауро, який був призначений архієпископом-єпископом Віджевано та пізніше звільнений, оскільки він підриває його семінаристів — і фільтруючи та маніпулюючи інформацією, яку він передав Папі Бенедикту...

Кардинал Анджело Содано був держсекретарем до вересня 2006 року: йому було передано всю інформацію [щодо МакКарріка].

У листопаді 2000 року Нунціо Монтальво надіслав йому свій звіт, передавши йому вищезгаданий лист отця Боніфація Ремзі, в якому він засуджував серйозні зловживання, скоєні Маккеріком.

Відомо, що Содано намагався до кінця зам’яти скандал з батьком Масіелем.

Він навіть усунув нунція в Мехіко, Джасто Муллора, який відмовився бути співучасником його плану прикриття Масіеля, і на його місце призначив Сандрі, тодішнього нунція Венесуели, який був готовий співпрацювати в приховуванні.

Содано навіть пішов так далеко, що оприлюднив заяву до прес-служби Ватикану, в якій підтверджується брехня, тобто що Папа Бенедикт вирішив, що справу Масіеля слід вважати закритою.

Бенедикт відреагував, незважаючи на наполегливий захист Содано, і Масіель був визнаний винним і безповоротно засуджений.

Не випадково, як я докладно розповідаю у своїй книзі про третю таємницю Фатіми, Содано і Бертоне також взяли на себе провідну роль у придушенні цілісної таємниці та зведенні Фатімського послання загалом до загального рецепту особистої побожності, позбавленої його пророчого та наставницького змісту щодо епохальних зловживань і псування вищої ієрархії, до якої вони належать.

Що стосується моєї книги, архієпископ П’єтро Самбі, попередник Вігано на посаді нунція у Вашингтоні, якому Вігано приписує ретельне повідомлення про злочини МакКарріка до Ватикану та передачу санкцій Бенедикта МакКерріку, зробив кілька дуже показових коментарів під час інтерв’ю з Робертом Мойніганом, опублікованому через шість років після опублікування. тому в Усередині Ватикану:

Ми обговорювали третю таємницю Фатіми, звинувачення в тому, що Ватикан не опублікував повний текст третьої таємниці, відкритий сестрі Лусії, і відповідь кардинала Тарчізіо Бертоне, державного секретаря Ватикану, у книзі, де Бертоне стверджує що більше нема чого розкривати.

Самбі сказав: «Вибачте». Він підвівся, вийшов із кімнати й повернувся з книжкою.

«Ось», — сказав він.

«Ти знаєш цю книгу?

Ви повинні це прочитати». Це був фільм Крістофера Феррари «Таємниця все ще прихована».

— Зачекай, — сказав я.

«Ви є представником Папи в США, і ви закликаєте мене прочитати книгу, яка ставить під сумнів те, що написав держсекретар?» Самбі відповів: «Я говорю лише про те, що в цій книзі є цікаві речі, які варто прочитати.

І зрештою, ми всі шукаємо правди, чи не так?

Правда головне...»

Правда дійсно важлива.

І правда про нашу ситуацію розкривається в тій досі прихованій частині «Таємниці», на зміст якої натякав Папа Бенедикт під час свого паломництва до Фатіми в 2010 році, визначаючи елементи, які взагалі не з’являються в темному видінні, опублікованому ще в 2000 році, яке Содано і Бертоне намагався видати всю Таємницю в той же час, коли вони прикривали гомосексуальну корупцію на високих посадах:

Щодо нових речей, які ми можемо знайти в цьому посланні сьогодні, є також той факт, що напади на Папу і Церкву приходять не тільки ззовні, але страждання Церкви виходять саме зсередини Церкви, від існуючого гріха. всередині Церкви.

Це теж те, що ми завжди знали, але сьогодні ми бачимо це в дійсно жахливий спосіб: що найбільше переслідування Церкви походить не від її ворогів ззовні, а виникає через гріх всередині Церкви, і що Церква, таким чином, має глибока потреба заново навчитися покаяння, прийняти очищення, навчитися прощати, з одного боку, а також потреба в справедливості.

[курсив додано]

Я вірю, що дорогоцінне свідчення архієпископа Вігано є знаком того, що саме Небо зараз відповідає на «потребу справедливості» в Церкві.

Незалежно від того, чи передбачає справедливість відставку найбільш норовливого Папи в історії Церкви, неминучий період справедливості завершиться тріумфом Непорочного Серця Марії та відновленням Церкви.

Це буде остаточна перемога над внутрішніми ворогами та їхніми апологетами, такими як Фаджолі, який у типовому нео-католицькому стилі владно висміює поняття «молодого духовенства, що відзначається особистою святістю, але також захопленням міфічним середнім. Віками» і займається захистом незворотної маси корупції, яку він наважується описати як «відносини Церкви та світу, засновані на принципі реальності».

Я можу лише завершити, висловлюючи свої заключні слова архієпископа Вігано: