Чоловік з Вірджинії, який хотів приєднатися до ІДІЛ, визнав себе винним у брехні про поїздку за кордон

НОРФОЛК, штат Вірджинія — У вересні 2016 року, спілкуючись із інформатором ФБР, чоловік з Вільямсбурга висловив захоплення офіцером армії США, який застрелив 13 солдатів у Форт-Худ, штат Техас, згідно з судовими документами.

Пізніше того ж року 28-річний Шівам Патель спробував приєднатися до армії та військово-повітряних сил США.

І в процесі подачі заявки він збрехав військовим вербувальникам про недавню поїздку до Йорданії, невдалу спробу встановити контакт з Ісламською державою та приєднатися до «справжньої мусульманської армії», йдеться у документах.

Патель визнав себе винним у четвер в окружному суді США за двома пунктами звинувачення у неправдивих свідченнях.

4 червня йому загрожує до 15 років позбавлення волі.

Згідно з судовими документами та прокурорами, Патель, який був вихований індуїстом, перш ніж прийняв іслам кілька років тому, у липні 2016 року поїхав до Китаю, щоб викладати англійську мову.

Проте, перебуваючи там, він був незадоволений тим, як ця країна ставилася до мусульман.

Його роботодавець організував повернення Пателя до Вірджинії 23 серпня 2016 року, але замість цього Патель вирішив поїхати до Йорданії, йдеться в заяві фактів, поданій до його угоди про визнання винуватості.

Йорданські чиновники заарештували Пателя через кілька днів.

Незрозуміло чому, але в судових документах сказано, що Патель сказав таксистам та іншим в Йорданії, що він підтримує Ісламську державу.

Пошук комп’ютера Пателя також показав, що він досліджував, як приєднатися до Ісламської держави, перш ніж від’їхати до Китаю.

Йорданські чиновники виступили за депортацію Пателя.

2 вересня 2016 року він сів на рейс до Чикаго, а наступного дня вилетів до Детройта.

Там він зустрів джерело у ФБР і почав говорити про Ісламську державу.

Він пояснив, що поїхав до Йорданії частково, щоб знайти мусульман-однодумців, а також тому, що хотів зробити щось «більше, краще і цілеспрямованіше» - наприклад, померти на шляху Аллаха.

Але, за його словами, він боїться засмутити батьків.

У ході їхніх розмов Патель обговорив своє бажання побачити священну війну між мусульманами та немусульманами.

Він також заспівав пісню про боротьбу з Ісламською державою та згадав, що зробив копію прапора групи.

Він сказав, що хоче замінити ним американський прапор свого сусіда.

Патель повернувся до Вільямсбурга 6 вересня 2016 року.

Невдовзі після цього він переїхав у мотель, який належав його батькам, і почав претендувати на роботу до військових, а також до деяких воєнізованих організацій, таких як поліція та пожежна служба, виправні установи та служби пробації.

Перебуваючи у Вірджинії, Патель підтримував зв’язок із джерелом у ФБР.

Він надіслав повідомлення джерелу 23 вересня 2016 року та висловив підтримку майору Нідалу Хасану, який у 2009 році вбив 13 солдатів, перебуваючи на службі у Форт-Худ.

Однак під час цього процесу він неправильно ідентифікував Хасана як Нідаля Хусейна і сказав, що стрілянина сталася у Форт-Ноксі в Кентуккі.

Він також сказав, що Хасан загинув мучеником, хоча насправді він залишається живим у камері смертників.

Судові документи показують, що Патель почав говорити наприкінці 2016 року, що насправді не підтримує Ісламську державу.

Проста підтримка терористичної організації чи нападу не суперечить закону.

Злочин Пателя не розкривав його поїздок до Йорданії, коли він намагався приєднатися до армії та повітряних сил у грудні 2016 та січні 2017 року.

Судові документи свідчать, що Патель збрехав про свою історію подорожей, сказавши, що його єдиним виїздом за межі країни за останні сім років була сімейна поїздка до Індії в 2011 і 2012 роках.

Перед тим, як Патель підписав заяву до армії, вербувальник запитав його про питання про подорожі й нагадав йому, що надання неправдивої інформації може призвести до кримінальної відповідальності.

Під час співбесіди рекрутер попросив показати паспорт Пателя, щоб підтвердити його вимоги щодо подорожі.

Патель погодився принести його, але через два дні він сказав Держдепартаменту, що випадково викинув його в жовтні і потребує нового.

Після арешту Пателя в липні слідчі знайшли його паспорт "біля" кімнати в мотелі, де він проживав, йдеться в документах.

© 2018 The Virginian-Pilot (Норфолк, штат Вірджинія)

Відвідайте The Virginian-Pilot на pilotonline.com

Розповсюджується Tribune Content Agency, LLC.