Сьогодні 54 роки тому: уряд і ЗМІ створили та поширили «фейкові новини» для початку війни у ​​В’єтнамі

Якщо вірити офіційній історії, одна з найсмертоносніших воєн Америки в історії, В’єтнам, почалася після нападу на Сполучені Штати в Тонкінській затоці в Південно-Китайському морі.

Проте за останні 54 роки з'явилася цілий потік інформації та урядових чиновників, які показали, що майже все, що уряд і ЗМІ говорили американцям про Тонкінську затоку, було брехнею.

Часто американські масові ЗМІ стають фактичним державним службовцем, сприймаючи заяви американських чиновників і повідомляючи про них як доведений факт — і ніщо не ілюструє цю схильність краще, ніж повідомлення про інцидент у Тонкінській затоці — можливо, одна з найбільш кричущих брехень, які коли-небудь вигадували. як виправдання війни.

Згідно з широко дискредитованим офіційним сюжетом, 2 серпня 1964 року есмінець USS Maddox, виконуючи патрулювання сигнальної розвідки в рамках операцій DESOTO, переслідували три торпедні катери ВМС Північного В'єтнаму 135-ї торпедної ескадрильї.

Потім торпедні катери Північного В’єтнаму атакували торпедами та кулеметним вогнем.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

* Так, він буде підтверджений.

Ні, він не буде підтверджений.

Електронна пошта *

Телефон Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Через два дні, згідно з офіційним сюжетом, 4 серпня 1962 року АНБ повідомило, що стався другий інцидент у Тонкінській затоці, і американські кораблі знову зазнали нападу.

Наступного дня, без сумніву, 5 серпня 1964 року New York Times повідомила: «Президент Джонсон віддав наказ про заходи у відповідь проти канонерських човнів і «певних допоміжних об’єктів у Північному В’єтнамі» після поновлення атак на американські есмінці в Тонкінській затоці». Інші видання, такі як Washington Post, підтримали цю заяву.

Результатом цих двох інцидентів стало ухвалення Конгресом Тонкінської затоки резолюції, яка надала тодішньому президенту Ліндону Б. Джонсону повноваження надавати допомогу будь-якій країні Південно-Східної Азії, уряд якої вважався під загрозою «комуністичної агресії». Резолюція послужила юридичним виправданням Джонсона для розгортання звичайних сил США та початку відкритої війни проти Північного В’єтнаму.

В результаті 58 177 американців загинуть.

Крім того, буде вбито понад мільйон мешканців Північного та Південного В’єтнаму, включаючи 627 000 цивільних.

Але це не було правдою.

Зовсім.

Фактично, інцидент з Тонкінською затокою, як стало відомо, виявився фіктивним створенням уряду з метою ескалації війни у ​​В'єтнамі, що призвело до загибелі десятків тисяч американських військових і мільйонів в'єтнамців, розпаливши найбільшу антивоєнний рух в американській історії та заплямування репутації нації, яка колись вважалася принаймні благородною в очах світу.

Справа полягала в тому, що «Меддокс» брав участь в агресивній операції зі збору розвідувальних даних, що працювала рука об руку в скоординованих атаках на Північний В'єтнам з боку військово-морських сил Південного В'єтнаму та ВПС Лаосу.

Коли уряд оголосив, що він став жертвою неспровокованого нападу — це була брехня.

У документальному фільмі 2003 року «Туман війни» колишній міністр оборони США Роберт С. Макнамара визнав, що нападу на Тонкінську затоку 4 серпня ніколи не було.

У 1995 році Макнамара зустрівся з колишнім генералом В’єтнамської народної армії Ві Нгуєном Гіапом, щоб запитати, що сталося 4 серпня 1964 року під час другого інциденту в Тонкінській затоці.

«Абсолютно нічого», — відповів Гіап.

Гіап стверджував, що напад був уявним.

У 2010 році було оприлюднено понад 1100 стенограм часів В’єтнаму, що доводить, що Конгрес і чиновники викликали серйозні сумніви щодо інформації, яку їм надали Пентагон і Білий дім.

Але в той час як це внутрішнє бурчання відбувалося, основні ЗМІ сумлінно повідомляли офіційні заяви, ніби правдивість інформації не може бути оскарженою.

Том Уеллс, автор вичерпного викриття «Війна всередині: битва Америки за В’єтнам», пояснив, що ЗМІ грубо помилилися, «майже виключно покладаючись на урядових чиновників США як джерела інформації» та «небажання ставити під сумнів офіційні заяви щодо «питань національної безпеки». .'”

Якби була проведена належна ретельність і репортери викликали відповідні сумніви щодо фальшивого прапора Тонкінської затоки, можна сперечатися, чи підтримка спірної війни тривала б так довго, як і було б врятовано понад мільйон життів.

Тепер відставні військові чиновники, які звертають увагу на історію, навіть попереджають про більш інсценовані події, щоб втягнути нас у війну.

«Я думаю, що президент повинен уважно спостерігати за можливістю чогось на кшталт інциденту в Тонкінській затоці», – сказав полковник Макгрегор.

«Багато ваших глядачів, можливо, не пам’ятають, що цього ніколи не було, і ми цілком могли б отримати щось подібне в Перській затоці.

Ми повинні стежити за цим, і це приклад коментарів президента Трампа щодо фейкових новин, його не повинні саботувати фейкові новини».

Справді, як TFTP докладно повідомляв, майже всі війни в історії США розпочалися через неправдиву інформацію.

Щоб переглянути повний список наших даних, ви можете натиснути це посилання.

Стаття опублікована з дозволу The Free Thought Project