ДРК: Свіжий спалах Еболи забрав життя двох в Екваторській провінції

Всесвітня організація охорони здоров’я (ВООЗ) повідомила у вівторок, що вона вживає заходів, щоб допомогти впоратися з новим спалахом Еболи на північному заході Демократичної Республіки Конго після того, як два випадки смертоносного вірусу були підтверджені в містечку Бікоро.

Міністерство охорони здоров'я Конго повідомило, що два з п'яти зразків, які вони надіслали до Національного інституту біологічних досліджень у Кіншасі, виявилися позитивними на хворобу.

За даними ВООЗ і уряду Конго, зразки були зібрані після того, як посадові особи в Екваторській провінції повідомили Кіншасу 3 травня про приблизно 21 випадок геморагічної лихоманки в районі Ікоко-Імпендж, включаючи 17 смертей.

Що таке Ебола?

Рідкісне, але смертельне, вірусне захворювання найчастіше вражає приматів і людей.

За даними ВООЗ, початкові симптоми можуть включати лихоманку, головний біль, болі в суглобах і м’язах, слабкість, діарею, блювоту, біль у шлунку, відсутність апетиту, а в деяких випадках – внутрішню та зовнішню кровотечу.

Звідки воно виникло?

Вірус Ебола (EVD) вперше був виявлений у 1976 році у двох одночасних спалахах.

Один на території нині Нзара в Південному Судані.

Інший спалах у Ямбуку в Заїрі на території нинішньої ДР Конго.

Останній стався в селі біля річки Ебола, від якої ця хвороба отримала назву.

Чому це так небезпечно?

Середній рівень смертності від Еболи становить близько 50 відсотків.

Але за останніх спалахів показники коливалися від 25 до 90 відсотків.

Поки що немає доведених ліків від Еболи, хоча деякі вакцини тестуються.

У деяких людей, які одужали від Еболи, виникли довгострокові ускладнення, такі як проблеми з суглобами та зором.

Невідомо, чому деякі люди одужують від лихоманки Ебола, в той час як більшість піддається цій хворобі.

Чому воно постійно повертається?

Хвороба заражає людей при тісному контакті з інфікованими тваринами, включаючи шимпанзе, плодових кажанів і лісових антилоп.

В Африці, де відбувається більшість спалахів, певні види плодових кажанів вважаються природними господарями вірусу Ебола.

Вважається, що інфіковані кажани передають хворобу людям або опосередковано через інших тварин, на яких полюють заради їхнього м’яса.

Сім'я першої жертви спалаху 2014 року, дворічної дитини, полювала на кажанів, і вважається, що джерелом спалаху було м'ясо диких тварин.

За даними Центру міжнародних досліджень лісового господарства, щороку на континенті споживається приблизно п’ять мільйонів тонн м’яса диких тварин.

Потім вірус поширюється між людьми шляхом прямого контакту з інфікованою кров’ю, біологічними рідинами чи органами або опосередковано через контакт із забрудненим середовищем.

Навіть похорони жертв лихоманки Ебола можуть бути небезпечними, якщо скорботні мають безпосередній контакт з тілом померлого.