Трамп Джеффу Сешнсу: покладіть кінець розслідуванню в Росії - прокурори, які виконують «брудну роботу» Мюллера, є ганьбою для Америки

Нарешті.

Президент Дональд Трамп у середу у Twitter закликав свого генерального прокурора Джеффа Сешнса припинити розслідування спеціального прокурора Роберта Мюллера про втручання Росії у вибори 2016 року.

Сесія слабка сестра.

Він має йти.

Це полювання на лівих відьом триває з першого дня президентства Трампа, щоб порушити та перешкодити його здатності виконувати роботу.

Це стелс-переворот.

Сесія слабка сестра.

Він має йти.

АКТУАЛЬНІ НОВИНИ: ТРАМП ВІДПОВІДАЄ ДЖЕФФУ СЕСШІНСУ ПОКІНЦІТИ РОЗСЛІДЖЕННЯ В РОССІЇ, ТОЖКИ ВІН ВІДПОВІДАЄ, ЩО ПРОКУРОРИ, які виконують «брудну роботу» Мюллера, є ганьбою для Америки

Білий дім НЕ СКАЖИТЬ, чи накаже Трамп Джеффу Сешнсу звільнити Роберта Мюллера

Але в середу президент написав у Twitter, що Сешнс повинен припинити розслідування Мюллера

У березні 2017 року Сешнс відмовився від участі у виборах Росії

Це призвело до призначення Мюллера зовнішнім слідчим, не лояльним до Трампа

Нова напруга виникає, коли колишній голова передвиборної кампанії Трампа Пол Манафорт став перед судом, йому пред'явлені звинувачення у непов'язаних фінансових злочинах, а команда Мюллера переслідує його.

Дональд Трамп посилив свій тиск на генерального прокурора Джеффа Сешнса, написавши у твіттері, що генеральний прокурор США має втрутитися і покласти край довготривалому розслідуванню російського спецпрокурора Роберта Мюллера.

«Генеральний прокурор Джефф Сешнс повинен припинити це сфальсифіковане полювання на відьом прямо зараз», – написав президент у Twitter.

«Боб Мюллер абсолютно суперечливий, а його 17 розлючених демократів, які виконують його брудну роботу, є ганьбою для США!»

Білий дім проігнорував у середу повідомлення про те, чи буде Трамп розширювати рамки і наказати Сешнсу звільнити Мюллера.

Згадка Трампа про 17 адвокатів прокуратури є посиланням на те, що, за його словами, є велика кількість демократів у штабі Мюллера.

Сам спецпрокурор є республіканцем.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

* Так, він буде підтверджений.

Ні, він не буде підтверджений.

Електронна пошта *

Ім'я Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Сешнс, який був радником передвиборної кампанії Трампа і першим діючим сенатором, який підтримав його кандидатуру, відсторонився від розслідування щодо Росії в березні 2016 року, оскільки очікував, що кампанія буде одним з фокусів розслідування.

Це дало кермо його заступнику Роду Розенштейну, який пізніше призначив Мюллера.

Трамп раніше публічно критикував Сешнса, написавши в Twitter у червні, що «полювання на відьом» Мюллера триває лише «тому що Джефф Сешнс не сказав мені, що збирається самовідвід».

«Я б швидко вибрав когось іншого.

Стільки часу і грошей витрачено даремно, стільки життів зруйновано… і Сешнс краще за більшість знав, що з Кремлем не було змови», – додав він.

Нова напруженість між президентом і вищим правоохоронцем країни виникла, коли команда Мюллера переслідує колишнього голови кампанії Трампа Пола Манафорта за звинуваченнями у відмиванні грошей, ухиленні від сплати податків та банківському шахрайстві.

Звинувачення в цьому судовому процесі, який розпочався у вівторок, пов’язані з фінансовими операціями Манафорта задовго до того, як він був причетний до виборчого циклу 2016 року.

Але звільнення Мюллера, ймовірно, пошле сигнал демократам про те, що Білий дім стурбований потенційним відступом від засудження Манафорта лише за три місяці до проміжних виборів до Конгресу.

Тим не менш, Трамп пішов ва-банк з новою інтенсивністю в середу, відкривши Мюллера та його команду, маючи на увазі свої масові підписки в Twitter.

«Росіянська змова з кампанією Трампа, одна з найуспішніших в історії, є ПОВИТНЯМ МІСТЕРСТВОЮ», – написав він.

«Демократи заплатили за фальшиве й дискредитоване досьє, яке разом із Комі, Маккейбом, Стрзоком та його коханою, прекрасною Лізою Пейдж, використовували для початку «Полювання на відьом».

Ганебно!»