Трамп припускає, що він вибрав би іншого AG, який міг би заблокувати розслідування щодо Росії

Президент Вашингтона (CNN) Дональд Трамп у вівторок припустив, що він обрав би іншого генерального прокурора, якби це зупинило розслідування щодо втручання Росії у вибори 2016 року.

Під час останньої публічної критики на адресу генерального прокурора Джеффа Сешнса, який, посилаючись на свою причетність до кампанії Трампа, минулого року відмовився від розслідування, проклавши шлях для призначення спеціального прокурора Роберта Мюллера, Трамп сказав, що він «швидко вибрав когось іншого», якби він знав про відвід.

«Російська махінація з полюванням на відьом триває, все тому, що Джефф Сешнс не сказав мені, що збирається самовідвід», – написав Трамп у вівторок у Twitter.

«Я б швидко вибрав когось іншого.

Стільки часу і грошей витрачено даремно, стільки життів зруйновано... і Сешнс краще за більшість знав, що змови не було!"