Папа Франциск: Росс Даут і Массімо Фаджолі обговорюють майбутнє католицької церкви

Папа Франциск відвідає Генуя, Італія, у травні 2017 року.

(Фото Reuters: Джорджіо Пероттіно)

Під час дебатів Росс Даут і Массімо Фаджолі обговорили спадщину Папи Франциска та її вплив на внутрішні суперечки Церкви.

У середу ввечері оглядач New York Times Росс Даут і професор теології Вілланова Массімо Фаджолі зібралися разом для дебатів під назвою «Франциск @ П’ять: Оцінка спадщини Папи Франциска через п’ять років після його обрання». Пробираючись до Фордхемського університету, я був схвильований.

Слідкуючи за постійним діалогом Дута і Фаджолі в Twitter, я знав, що мене чекає жвава, хоча й передбачувана розмова.

У своєму вступному слові Даутт виклав три критерії, які можна використовувати для оцінки папства Франциска до цього часу: його вплив на сприйняття Церкви громадськістю (успіх); його спроби реформувати ватиканську бюрократію (розчарування); і його позиція щодо «морально-богословських суперечок», зокрема, причастя для розлучених і повторно одружених (проблема).

Реклама

Реклама

Фаджолі, тим часом, окреслив справді дивовижну позицію.

Замість того, щоб говорити про те, чому Папа Франциск змінив Церкву на краще, Фаджолі відкинув можливість оцінки свого папства з точки зору «безперервності» з минулими папами, оскільки це припускало б, що «християнство в якийсь момент ...

.

.

було завершено», що Фаджолі не вважає правдою.

Хоча я категорично не погоджуюся з цим аргументом, я повинен передати його Фаджолі: з самого початку він дав зрозуміти, що не планує обговорювати Даута щодо наслідків папства Франциска.

Натомість, за допомогою поєднання риторичних прийомів і м’якого гегеліанства, він повністю перевизначить роль і природу католицької церкви.

Під час суті дебатів — обговорення причастя для розлучених і повторно одружених — Фаджолі підняв найбільш теологічно тривожний момент.

Щоб захистити свою позицію про те, що особи, які перебувають у повторному шлюбі, повинні мати можливість причащатися, Фаджолі посилався на випадок Німеччини, де 50 відсотків католицьких шлюбів закінчуються розлученням.

Для Фаджолі це означає, що принаймні 50 відсотків німецьких католицьких дітей ніколи не бачать, щоб їхні батьки причащалися і через це втрачали віру.

Це, за його словами, «погано для євангелізації», і для того, щоб лави були повними, роль Церкви не повинна полягати в тому, щоб відмовляти розлученим і повторно одруженим у причасті, а запитувати: «Що може зробити Католицька Церква, щоб вірні, здатні приймати причастя?»

Реклама

Це чудова пропозиція, до якої я не зовсім без симпатії.

Проте факт залишається фактом, що Фаджолі пропонує Церкві зробити набагато більше, ніж надавати вірним таїнства.

Якраз перед тим, як посилатися на справу Німеччини, Фаджолі охарактеризував країну як одну з найбільш світських у світі.

Але замість того, щоб скаржитися на те, що секуляризм вплинув на подружнє життя в Німеччині, підтверджуючи позицію Церкви щодо шлюбу та наполягаючи на тому, що вірні прагнуть жити за її законами, Фаджолі стверджує, що Церква має підкоритися волі світського суспільства.

Реклама

Будь-кому, а не лише католикам, які практикують, має бути зрозуміло, що це абсурд.

Якщо Церква існує лише для того, щоб задовольнити примхи та невдачі світської сучасності, то який сенс Церкви?

Папа Бенедикт XVI застерігав від того, до якого саме типу «пристосованості» закликає Фаджолі, написавши, що коли «люди не можуть впоратися» з Богом, вони «зводять його у свій власний світ», і наполягає, що «він повинен бути таким. від Бога, що [їм потрібно]». Іншими словами, «Людина використовує Бога, і насправді, навіть якщо це не помітно зовні, вона ставить себе вище Бога». Щоб повністю зрозуміти суть, Бенедикт ототожнює цей вид поклоніння з пустельним поклонінням ізраїльтянам бичка.

Не дивно, що ця прогресивна інтерпретація католицької доктрини зрештою виявляється історизмом.

Протягом усієї дискусії Фаджолі висував аргумент, що дозволити причастятися повторно одруженим не буде радикальною зміною доктрини, а поверненням до вчення Євангелія.

Зрештою, Даутт довів свій аргумент до логічного завершення таким запитанням: чи справді священики протягом історії вводили в оману своїх розлучених і повторно одружених парафіян, кажучи їм, що вони не можуть причащатися?

Після кількасекундної паузи Фаджолі дав єдину відповідь, яку міг: «Існують різні відповіді на одне й те саме питання в різний час».

Реклама

Протягом усієї розмови і Дута, і Фаджолі неодноразово зауважували, що дебати щодо Папи Франциска та майбутнього Церкви ведуться насамперед серед католицьких інтелектуалів, про що більшість «стади» не знає.

Реклама

Проте мене вражає, що кожен — католик чи ні — має собаку в цій боротьбі, яка стосується більше, ніж причастя та канонічне право.

По суті, ця дискусія пов’язана з істиною та нашою здатністю судити правильно від поганого.

Чи можна, наприклад, сказати, що неможливо судити про президентство Дональда Трампа порівняно з минулими президентами?

Звісно, ​​ні — це було б абсурдно, я впевнений, що Фаджолі погодився б.

Щоб виносити моральні судження щодо папства, президентства чи чогось іншого, ми повинні вдатися до істини та до інституцій, які підтримували цю істину протягом століть.

У Церкві чи в академії ми повинні протистояти цьому небезпечному історицистському пориву.

Якщо ми цього не зробимо, то, за словами Папи Бенедикта, ми опинимося в «диктатурі релятивізму, яка не визнає нічого остаточного і чия кінцева мета складається виключно з власного его і бажання».

Реклама

ЧИТАЙТЕ БІЛЬШЕ:

Захист католицької традиції

Новий план лівих щодо захисту релігійної свободи

Що стоїть на карті в боротьбі за релігійну свободу