Шок!

Тепер Папа відкрито нападає на жертв сексуального насильства над дітьми за «наклеп»

Зараз Папа Франциск критикує довіру до жертв сексуального насильства над дітьми, шокуючий крок, зроблений наприкінці поїздки до Чилі, під час якої він сподівався «залікувати» рани від цього насильства.

Правильно, Папа Франциск завершив свою поїздку, публічно захищаючи єпископа, якого жертви звинувачують у приховуванні широко поширеної в країні педофілії.

Згідно з повідомленням Associated Press, Франциск зробив шокуючі коментарі під час дискусії про преп.

Фернандо Карадіма, якого визнали винним у сексуальному насильстві над низкою неповнолітніх як член Католицької Церкви.

У четвер Папа Франциск звинуватив жертв найвідомішого педофіла Чилі в наклепі, дивовижному завершенні візиту, який мав на меті допомогти залікувати рани скандалу про сексуальне насильство, який коштував католицькій церкві її авторитету в країні.

Франциск сказав, що поки не побачить доказів того, що єпископ Хуан Баррос був причетним до приховування сексуальних злочинів преподобного.

Фернандо Карадіма, подібні звинувачення на адресу Барроса – це «наклеп». Зауваження Папи викликали шок у чилійців і негайний докір з боку жертв та їхніх захисників.

Вони зазначили, що Ватикан визнав обвинувачів достатньо надійними, що засудив Карадиму до довічного «покути й молитви» за його злочини у 2011 році.

Чилійський суддя також визнав, що жертви заслуговують довіри, сказавши, що, хоча їй довелося зняти кримінальні звинувачення проти Карадими, оскільки минуло занадто багато часу, доказів його злочинів не бракувало.

[…] Скандал Карадіма домінував у візиті Франциска до Чилі, і загальне питання сексуального насильства та приховування церкви, ймовірно, вплинуло на його триденну поїздку до Перу, яка розпочалася пізно в четвер.

Жертви Карадими повідомили церковній владі ще в 2002 році, що він буде цілувати і пестити їх у розкішній парафії Сантьяго, яку він керував, але чиновники відмовилися їм вірити.

Лише коли у 2010 році жертви оприлюднили свої звинувачення, Ватикан розпочав розслідування, яке призвело до відсторонення Карадими від служіння.

Згодом почесний архієпископ Сантьяго вибачився за те, що з самого початку відмовився вірити жертвам.

Один із постраждалих чітко висловив свою огиду до Папи Франциска за те, що він фактично прикриває чоловіка, який спостерігав, як інший єпископ сексуально насильство над ним.

«Наче я міг би зробити селфі чи фотографію, поки Карадіма ображав мене та інших, а Хуан Баррос стояв, дивлячись на все це», – написав Хуан Карлос Крус.

«Ці люди справді божевільні, і понтифік говорить про спокуту жертв.

Нічого не змінилося, і його благання про прощення порожнє».

Це, очевидно, не виглядає добре для Папи чи Католицької Церкви, оскільки вони зараз, очевидно, нападають на жертв замість того, щоб насправді переслідувати кривдників.