Підліток з Техасу каже, що в нього кинули випивку в Whataburger, тому що він був у капелюсі про Трампа

Підліток з Техасу, який підтримує президента Трампа, каже, що на нього напав незнайомець, який кидав випивку в ресторані Whataburger – і все тому, що він носив капелюх «Зроби Америку знову великою».

Повідомляється, що інцидент, який був знятий на відео і з тих пір став вірусним, стався у вівторок в одному з ресторанів мережі гамбургерів у Сан-Антоніо.

«Ви не підтримуєте п--- п----!» Чути, як чоловік каже на камеру після того, як кинув великий напій у бік людини, яка знімає відео.

ПОПЕРЕДЖЕННЯ: ГРАФІЧНА МОВА: Натисніть тут, щоб переглянути відео.

Особа, яка не була ідентифікована, потім відходить, несучи червоний капелюх.

Чути, як чоловік бурмотить «б---- a-- motherf------», коли один з інших підлітків, що сидять за столом, здається приголомшеним.

Хантер Річард, 16-річний підліток, який каже, що носив капелюх, сказав WOAI, що частина його волосся була зірвана, коли чоловік знімав його з голови.

«Я підтримую мого президента, і, якщо ви цього не зробите, давайте поговоримо про це, а не зривати капелюх», — сказав він радіостанції.

«Я просто вважаю, що розмова про політику є більш продуктивною для всього, ніж брати капелюх і кричати мені суб’єктивні слова».

Поліція Сан-Антоніо повідомила Fox News у четвер, що вони отримали скаргу, і детективи були призначені для розгляду справи.

Раніше того ж дня речник поліції повідомив, що повідомлення не надходило.

Whataburger повідомив Fox News, що співпрацює зі слідством поліції.

«Ми були шоковані, побачивши це відео, і, безумовно, не виправдовуємо такий тип поведінки клієнтів у наших ресторанах», — заявила компанія.

«Щоб бути зрозумілим, жоден співробітник Whataburger не був залучений або був свідком інциденту, і ми просимо направити запитання до поліції Сан-Антоніо, оскільки ми продовжуємо підтримувати їх зусилля».

Як повідомляється, відео інциденту було опубліковано на сторінці у Facebook з проханням до громадськості допомогти визначити «мішок року». За даними KENS 5, він зібрав більше двох мільйонів переглядів, перш ніж був видалений або прихований.

Чоловіка на відео нібито звільнили з роботи на неповний робочий день в барі Сан-Антоніо після того, як кадри почали поширюватися в соціальних мережах.

«Раніше сьогодні ввечері ми звернули увагу на те, що співробітник, який працює неповний робочий день, був знятий на відео з мобільного телефону, як нападає на іншу людину в місцевій їдальні», – опублікував бар Rumble у Сан-Антоніо на своїй сторінці у Facebook.

«Напад відбувся, ймовірно, тому, що цей співробітник не погоджувався з політичною позицією іншої особи».

Він продовжував: «З тих пір ми звільнили цього співробітника, оскільки його дії суперечать всьому, за що виступає ця установа.

ЦЕЙ БАР - БЕЗПЕЧНИЙ ПРОСТОР ДЛЯ КОЖНОГО!

Незалежно від вашої раси, віросповідання, етнічної приналежності, сексуальної ідентичності та політичної позиції, вас тут раді!»