Чому лідерка Білого дому Діна Хабіб Пауелл «Хума Абедін» Макмастера не повинна бути послом в ООН

Чутки про те, що Діна Хабіб Пауелл є головним кандидатом на заміну США, що йде,

Посол Ніккі Хейлі приїжджає руйнівно.

Можна сподіватися, що млин чуток помиляється.

Давні читачі Geller Report страждали від Пауелла більше десяти років.

Діна Хабіб Пауелл є глибокою частиною республіканського істеблішменту.

Вона є частиною болота, частиною навмисно неосвіченої юрби Макмастера, яка явно виступала проти порядку денного Трампа.

Ще у 2017 році вона пішла у відставку з посади заступника радника з національної безпеки РНБ під керівництвом ісламського апологета Х. Р. Макмастера, чиї невдалі погляди вона поділяла.

Макмастер приєднувався до думки Обами, що ісламський тероризм не має нічого спільного з ісламом, незважаючи на численні ісламські тексти та вчення, які спонукають мусульман до війни проти невіруючих.

Макмастер зайшов так далеко, що стверджував, що віддані джихадісти були «нерелігійними».

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

* Джон Болтон Річард Гренелл Діна Пауелл Хізер Науерт Іванка Трамп

Електронна пошта *

Телефон Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Макмастер вигнав чудового K.T.

МакФарланд з її ролі заступника радника з національної безпеки та вставив Діну Хабіб-Пауелл, колишнього воротаря Буша, серед друзів якої були Хума Абедін та Валері Джарретт.

Коли президент Трамп нарешті змінив радника з національної безпеки Х.Р.

Макмастер з Джоном Болтоном, це була така необхідна корекція невдалої непослідовної зовнішньої політики епохи Обами.

Чому президент Трамп повертався туди?

Зайве говорити, що Never Trumpers.

Відвідуючи Єгипет, Хабіб-Пауелл запевняв місцевих жителів, як Буш після 11 вересня «відвідав мечеть, зняв взуття та віддав шану». «Я бачу, як президент говорить про іслам як про релігію миру, я бачу, що він щороку проводить іфтар», – сказала вона.

К.Т.

Макфарланд писав, що «глобальний ісламістський джихад воює з усією західною цивілізацією». Неважко зрозуміти, чому Макмастер витіснив МакФарланда і підняв Хабіба-Пауелла.

Хабіб-Пауелл був присутній на вечері іфтару з членами фронтових груп «Братів-мусульман».

Ви можете побачити, як її сфотографували на гала-концерті Американської оперативної групи з Палестини.

ATFP спочатку був американським комітетом Рашида Халіді з Єрусалиму.

Вона була там ведучою в Інституті Близького Сходу після виступу Ханан Ашраві.

Її досягнення за Буша включали культурний обмін з Іраном, а також гроші для Палестинської автономії та Лівану після війни Хезболли з Ізраїлем.

У той час як президент Трамп бореться за обмеження мусульманської імміграції, поруч із ним жінка, яка колись хвалилася на CNN: «Понад 90% студентських віз зараз видається менше ніж за тиждень, і це на Близькому Сході». (CFP)

Чи варто дивуватися, що Хабіб Пауелл був головним джерелом негативних витоків у Білому домі до ворогів?

Два окремих джерела в Раді національної безпеки підтвердили, що радник з національної безпеки Х. Р. Макмастер і заступник радника з національної безпеки Діна Пауелл передавали своїм союзникам негативний матеріал про президента Дональда Дж. Трампа в антитрампівських ЗМІ,

Деніел Грінфілд так сказав про Діну Хабіб Пауелл: «ЗМІ охрестили її республіканкою Хума Абедин.

Вона була однією з найвпливовіших жінок у двох республіканських адміністраціях.

Вона дружить з Валері Джарретт... У Хабіба Пауелла були всі правильні друзі.

Як Валері Джаррет.

Аріанна Хаффінгтон похвалила Білий дім за те, що він її привів.

Її колишній чоловік очолює Teneo Strategy: організацію, створену тією ж людиною, яка створила Фонд Клінтона і в якій працювала Хума Абедін.

Ви могли побачити, як вона позує поруч із Хумою, Аріанною та саудівською принцесою.

Ви можете побачити, як її сфотографували на гала-концерті Американської оперативної групи з Палестини.

ATFP спочатку був американським комітетом Рашида Халіді з Єрусалиму.

Халіді був колишнім речником ООП у центрі скандалу зі стрічкою Обами.

І Хабіб Пауелл був там як ведучий в Інституті Близького Сходу після виступу Ханана Ашраві з ООП... Діна Хабіб Пауелл є глибокою частиною республіканського істеблішменту.

Її головна роль у NSC представляє бачення Макмастера щодо нашого підходу до ісламу.

І це відлуння невдалого підходу років Буша.

Флінн перетворив NSC в інструмент, який відповідав баченню Трампа.

Макмастер переробляє його, щоб відповідати баченню Джеба Буша».

Пауелл має тісні зв'язки з Клінтонами.

Breitbart:

1 – Коли вона обіймала посаду президента Фонду Goldman Sachs, благодійного підрозділу гіганта Уолл-стріт, Пауелл неодноразово співпрацювала з Глобальною ініціативою Клінтона для глобалістського жіночого проекту, який став центральним елементом фонду Голдмана.

2 – Організація Пауелла приєдналася до Глобальної ініціативи Клінтона для глобалістичних проектів надання благодійних послуг.

3 – Фонд Goldman Sachs Пауелла, безпосередньо переданий суперечливому фонду Клінтона.

4 – Група Goldman Sachs Пауелла працювала з Державним департаментом Гілларі Клінтон у проекті, оголошеному Клінтон.

5 – Пауелл був спікером на заході Clinton Global Initiative разом з Біллом Клінтоном і колишнім керівником кампанії Гілларі Клінтон Джоном Подестою.

11 травня 2009 року Пауелл був одним із десяти доповідачів на заході Clinton Global Initiative, організованому спільно з Economist під назвою «Глобальні виклики, корпоративні рішення: створення цінності для бізнесу та суспільства». Серед інших доповідачів були Білл Клінтон та колишній керівник апарату Клінтона Джон Подеста, який на той час був президентом і головним виконавчим директором Центру американського прогресу, що фінансується Джорджем Соросом, і співголовою перехідної групи Білого дому Обами.

Пізніше Подеста стане головою президентської кампанії Гілларі Клінтон 2016 року.

Пауелл також виступала в якості доповідача на другому щорічному саміті «Жінки у світі» у 2011 році, на якому виступила Гілларі Клінтон.

Ініціатором саміту виступила давня союзниця Клінтон Тіна Браун, яка також заснувала газету Daily Beast, дописувачем якої був Пауелл.

6 – Між працівниками, які оплачують 10 000 жінок Пауелла, та Клінтонами існують перехресні зв’язки.

7 – Пауелл працював у глобальній групі разом з Гілларі Клінтон.

8 – Прийшовши в Goldman Sachs, Пауелл приєднався до фірми, яка вже давно була тісно пов’язана з Клінтонами.

Діна Пауелл – це все, що було не так з адміністрацією Буша.

Ще в 2005 році

Посол Ненсі Пауелл, представник Америки в Пакистані, відмовилася дозволити розповсюдження в Пакистані плакатів у розшук, сірникових коробок та інших предметів, що рекламують винагороду Америки в 25 мільйонів доларів за інформацію, яка призвела до захоплення пана бін Ладена та інших лідерів Аль-Каїди.

Натомість тисячі сірникових коробок, плакатів та інших матеріалів, надрукованих за кошти платників податків і перекладених на урду, пушту та інші місцеві мови, залишалися «вилученими» на території американського посольства з 2002 по 2004 рік, за словами представника Марка Кірка, республіканця від Іллінойс

У той час як американський уряд займався низкою «чорних» або прихованих розвідувальних дій, щоб знайти лідерів «Аль-Каїди», пан Кірк сказав, що «білі» або громадські зусилля, які в минулому успішно призвели до захоплення розшукуваних терористів – були фактично закриті протягом місяців після терактів 11 вересня.

Пан Кірк виявив незвичайний наказ пані Пауелл у січні 2004 року і за останній рік розпочав низку закулісних дій, які завершилися відвертою розмовою з президентом Бушем на борту Air Force One, відстороненням посла та схвалення Конгресу для активізації полювання на пана бін Ладена.

Стаття опублікована з дозволу Памели Геллер