Охоронець Лас-Вегаса, якому приписують «Знайти стрілка», таємничим чином зник у повітрі

Наразі ми всі чули про Ісуса Кампоса.

Він героїчний охоронець, який нібито знайшов стрільця з Лас-Вегаса Стівена Педдока.

Але розповідь навколо нього різко змінилася відтоді, як влада згадала його, і тепер він таємничим чином зник у повітрі.

Звичайно, це змушує багатьох вважати, що Кампоса навіть не існувало.

Саме його існування, здається, було сфабриковано тією самою владою, яка забиває нам брехню про цю бійню заради політичних цілей.

Існують дві суперечливі часові рамки травми Кампоса, але ЗМІ чітко пояснили, що вони хочуть, щоб громадськість повірила, що Кампос ішов коридором на 32-му поверсі готелю Mandalay Bay Hotel & Casino, коли Стівен Педдок помітив його на камеру. нібито влаштувався у візку для обслуговування номерів, просто біля свого номеру.

Як повідомляється, щойно він побачив Кампоса, Педдок випустив майже 200 пострілів через двері свого номеру, поранивши Кампоса в ногу.

Через кілька хвилин (насправді 6 хвилин, відповідно до нещодавно переглянутого графіка щодо Кампоса) Педдок нібито відкрив вогонь по натовпу, убивши понад 50 і поранивши майже 500.

Але Кампос був загадковою темою з моменту поранення в перші моменти нападу Педдока.

Після розмови з представниками готелів і правоохоронних органів Кампос повинен був з’явитися на місцевому телебаченні в Лас-Вегасі для інтерв’ю, але зник за кілька хвилин до того, як він мав бути в ефірі.

Девід Хікі, речник профспілки американських спеціалістів з безпеки, поліції та пожежної безпеки (SPFPA), профспілки Кампоса, сказав, що отримав повідомлення про те, що Кампоса доставили до установи невідкладної допомоги UMC Quick Care.

Але UMC Quick Care стверджує, що жодна з їхніх клінік не заповнила запит на прийом пацієнта з таким ім’ям, і Кампос мовчить з моменту повідомлення; зникаючи в повітрі.

Його також немає в реєстрі, який показує імена ліцензованих охоронців у Неваді.

«Зараз мене хвилює, де мій учасник і який його стан.

Це дуже незвично", - сказав Хікі ЗМІ.

"Я сподіваюся, що з ним все в порядку, і я впевнений, що MGM або профспілка повідомлять (ЗМІ), коли ми щось почуємо", - сказав він.

Тим часом влада досі не оприлюднила остаточний графік стрілянини, яку, як вони відчайдушно хочуть, щоб ми вірили, що її вчинив Педдок.

І, за останніми даними, мотив для стрілянини все ще шукають.