Номінацію Кавано врятовано?

Видатна робота кандидата у Верховний суд Бретта Кавано на вчорашньому слуханні з доказів за участю обвинувача у спробі зґвалтування Крістін Блейзі Форд, можливо, відновила його важку кандидатуру на посаду вищого суду Америки.

Засідання судового комітету Сенату продемонструвало підступну тактику, яку застосували ліві проти судді Кавано.

Номінант і сенатори-республіканці скористалися нагодою, щоб напасти на відчайдушних демократів за їхні зусилля щодо вбивства персонажів.

Президент Трамп був у захваті.

«Суддя Кавано показав Америці, чому я висунув його кандидатуру», — написав президент Трамп у Twitter о 18:46. після закінчення слухання.

«Його свідчення було потужним, чесним і захоплюючим.

Стратегія пошуку та знищення демократів є ганебною, і цей процес був повною фальсифікацією та намаганням затримати, перешкодити та протистояти.

Сенат має проголосувати!»

Форд, який стверджує, що Кавано намагався зґвалтувати її кілька десятиліть тому, коли був учнем середньої школи, у четвер на кілька годин з'явився перед судовим комітетом Сенату.

Кавано дав свідчення окремо після завершення свідчень Форда.

Кавано вкрав шоу.

Суддя з силою заступився за себе, коли його голос тремтів від справедливого обурення, закликаючи сенаторів-демократів за змову проти нього.

Поведінка кількох членів цього комітету від Демократичної партії на моїх слуханнях кілька тижнів тому була збентеженням.

Але принаймні це була просто стара добра спроба Боркінга.

Ці зусилля не спрацювали.

Коли на слуханнях я був принаймні достатньо добре, щоб здавалося, що я дійсно можу отримати підтвердження, потрібна була нова тактика.

Дехто з вас підстерігав і був готовий.

Це перше звинувачення трималося в таємниці протягом кількох тижнів членом цього комітету від демократів та співробітниками.

Це знадобилося б, тільки якби ви не могли вивести мене по суті.

Коли це було потрібно, це звинувачення було оприлюднено та публічно розгорнуто через бажання доктора Форда.

А потім, і тоді, як безсумнівно очікувалося, якщо не планувалося, з’явилася довга серія фальшивих мазків в останню хвилину, покликаних налякати мене і вигнати з процесу до того, як відбудуться будь-які слухання.

Побоюючись власної тіні, республіканці комітету не насолоджувалися перспективою того, що їхня команда з 11 сенаторів допитує жінку, тому вони найняли прокурора з сексуальних злочинів Рейчел Мітчелл з округу Марікопа, штат Арізона, для перевірки Форда.

Думки щодо того, як виступав Мітчелл, дуже розходяться.

Вона навшпиньки обійшлася навколо передбачуваного сексуального насильства, натомість зосередившись на питаннях, пов’язаних з процесом, імовірно, щоб показати сенаторам, які не визначилися, як Форд та її керівники несправедливо маніпулюють процесом.

У більшій частині своїх свідчень Форд видалася презентабельною і, здавалося б, достовірною, хоча невизначеною, а іноді й ухильною, незважаючи на її смішну загальну історію.

Форд зробила це досить добре, що під час перерви між її свідченнями та свідченнями Кавано коментатори Fox News, такі як Бріт Х'юм та Ендрю Наполітано, відкрито розмірковували про відкликання кандидата, думки, які різко змінилися після того, як номінант закінчив свої свідчення через кілька годин.

Справа не в тому, що Мітчелл погано попрацювала, створивши перелік порушень у процесі та дивної поведінки Форда та її адвокатів.

Вона мало що могла зробити.

На неї було накладено багато обмежень, і їй дозволялося лише кілька хвилин допитувати Форда, перш ніж передати слово наступному демократу комітету.

Як написав у Twitter коментатор Шон Девіс:

«Важко зробити багато іншого, коли свідок не має жодних підтверджуючих доказів, немає пам’яті про будь-які перевірені факти того, що трапилося, і всі, за її словами, були присутні при ймовірному інциденті – навіть її найкраща подруга – заперечували це».

Тим не менш, допит Мітчелл іноді здавався поверхневим, що привело багатьох спостерігачів до висновку, що республіканці втратили цінну можливість, використавши її як заміну.

Їй не вдалося надіти рукавичку на свідка, чия неправдоподібна, внутрішньо суперечлива історія вимагала енергійного перехресного допиту.

Зрештою, занадто шанобливий, спокійний Мітчелл не зміг надати багато доказів проти Форда чи на користь Кавано.

Чи приведе її робота на сторону Кавано сенаторів, які сидять у паркані, ще невідомо.

Як і інші демократи, сенатор Мейзі Хіроно з Гавайських островів намагалася допомогти Форду, кидаючи м’ячі м’ячі.

Сказавши, що вона думає, що вона знає, чого Мітчелл намагався отримати у своїх запитаннях, сенатор сказав: «тому я просто спитаю вас дуже чітко, докторе Форд, чи є політична мотивація для того, щоб ви повідомили про свою історію напад Бретта Кавано?»

«Ні, і я хотів би ще раз повторити, що я намагався донести до вас інформацію, поки ще був список інших, схожих на однаково кваліфікованих кандидатів», — відповів Форд.

Коли сенатор Дік Дурбін (штат Іллінойс) запитав Форда «з якою мірою впевненості ви вважаєте, що Бретт Кавано напав на вас?» Форд відповів: «На сто відсотків».

Як не дивно, у Форда погана довготривала і погана короткострокова пам’ять.

Вона не знає, коли і де стався інцидент, але вона «на сто відсотків» впевнена, що на неї напав Кавано.

На початку слухання Грасслі надав огляд того, через що пережив Кавано, включаючи жахливу поведінку демократів, після того, як президент Трамп оголосив про призначення судді 9 липня.

У рамках процесу підтвердження Кавано пройшов шосте розслідування з 1993 року.

«Ніде в жодному з цих шести звітів ФБР, які слідчі комітету розглянули на двопартійній основі, не було жодного відтінку будь-якої проблеми – будь-якої проблеми, пов’язаної будь-яким чином з неадекватною сексуальною поведінкою», – сказав Грасслі.

Своїми звинуваченнями Форд поділилася влітку в листі до високопоставленого члена комітету Дайан Файнштейн (Каліфорнія).

Лист залишався таємним з 30 липня по 13 вересня, коли він вперше дізнався про нього, сказав голова.

Замість того, щоб поділитися листом з комітетом, Файнштейн нічого не зробив.

Перед слуханням Кавано приватно зустрілася з 65 сенаторами, включаючи Файнштейна, яка не запитала його про звинувачення, коли зустрілася з ним у серпні.

Комітет провів чотириденні громадські слухання з 4 по 7 вересня, під час яких Кавано свідчив понад 32 години.

Файнштейн не був присутній, сказав Грасслі.

Кавано відповів на майже 1300 письмових запитань сенаторів, поданих після слухань.

Це більше, ніж усі попередні кандидати у Верховний суд, сказав він.

«Протягом цього періоду ми не знали про секретні свідчення члена рейтингу.

Тоді лише об 11-й годині, напередодні голосування судді Кавано за підтвердження, член рейтингу передав звинувачення до ФБР.

А потім, на жаль, звинувачення просочилися в пресу».

«На кожному кроці демократична сторона відмовлялася брати участь у тому, що мало бути двопартійним розслідуванням», – сказав Грасслі.

Після того, як особистість Форда стала публічною, співробітники Грасслі «зв’язалися з усіма особами, які, за її словами, були присутні на вечірці 1982 року, описаній у статті Washington Post», — сказав він.

Кавано «негайно відправився на співбесіду під покаранням за тяжкий злочин за будь-які завідомо неправдиві заяви.

Він категорично спростував ці звинувачення».

«Демократичний персонал був запрошений до участі, і вони могли задати будь-які запитання, які хотіли, але вони відмовилися.

І це змушує мене задуматися: якщо вони дійсно зацікавлені в тому, щоб дізнатися правду, чому б вам не поговорити з обвинуваченим?»

Грасслі сказав, що його співробітники зв'язалися з іншими особами, які нібито були на вечірці, на якій нібито мала місце поведінка, на яку скаржився Форд: Марк Джадж, Патрік Сміт і Ліланд Кейзер.

«Усі троє подали заяви до Сенату під страхом покарання за тяжкий злочин, заперечуючи будь-яку інформацію про події, описані доктором Фордом.

Подруга доктора Форда на все життя, доктор – міс Кейзер, заявила, що вона не знає суддю Кавано і не пригадує, щоб коли-небудь відвідувала з ним вечірку».

Грасслі сказав, що його співробітники неодноразово намагалися взяти інтерв'ю у Форда протягом останніх 11 днів, «навіть зголосившись полетіти до Каліфорнії, щоб взяти її свідчення, але її адвокати відмовилися перешкодити – представити її звинувачення Конгресу».

«Відповідаючи їхнім заявленим бажанням перешкоджати висуванню Кавано» будь-якими можливими засобами, «підштовхнули ФБР до розслідування звинувачень».

"Ми намагалися розслідувати інші звинувачення", - сказав Грасслі.

«На даний момент у нас не було співпраці з адвокатами, які представляють інших клієнтів, і вони не намагалися обґрунтувати свої претензії».

За словами Грасслі, співробітники комітету зверталися до адвокатів нових обвинувачень у Кавано Дебори Рамірес і Джулі Світнік відповідно.

«Жоден з адвокатів не надав своїх клієнтів для співбесіди.

Комітет не може проводити розслідування, якщо адвокати заважають».

Своїм виступом на слуханнях сенатор Ліндсі Грем (R-S.C.), який часто стає мішенню консерваторів за те, що вони негідники з важливих питань, частково спокутував себе в очах багатьох консерваторів.

Допитуючи Кавано, Грем розкритикував процес підтвердження, який проходив суддя, назвавши його «найбільш неетичною фальсифікацією з тих пір, як я був у політиці».

Накинувшись на демократів, Грем сказав: «Якби ви хотіли розслідування ФБР, ви могли б звернутися до нас.

Те, що ви хочете зробити, - це знищити життя цього хлопця, тримати це місце відкритим і сподіватися, що ви виграєте в 2020 році».

«Хлопче, ви всі хочете влади», — кричав він.

«Боже, сподіваюся, ти ніколи цього не отримаєш.

Я сподіваюся, що американський народ зможе побачити крізь цю фальсифікацію».

Грем попередив колег GOPs про голосування проти номінації.

«Для моїх колег-республіканців, якщо ви проголосуєте проти, ви легітимізуєте найгіршу річ, яку я бачив за свій час у політиці.

Хочеш це крісло?

Сподіваюся, ти ніколи цього не отримаєш».

Сенатор Оррін Хетч (Р-Юта) напав на демократів, звинувачуючи їх у «цирковій атмосфері, яка створилася» після того, як вони вперше звинуватили Форда в ЗМІ «два тижні тому, після того, як сиділи на них протягом шести тижнів». Це «принесло нам найгірше у нашій політиці».

«Це, безумовно, не наблизило нас до істини», – додав Хетч.

«Анонімні листи без імені та зворотної адреси тепер розглядаються як національні новини». Звертаючись до адвоката Стормі Деніелс Майкла Авенатті, Хетч сказав, що «адвокати порнозірок з неправдоподібними заявами керують циклом новин».

«Мені не подобається це говорити, але це гірше, ніж Роберт Борк, і я не думав, що може стати гіршим.

Це гірше, ніж Кларенс Томас.

Я не думав, що може стати гірше.

Це національна ганьба, те, як з тобою ставляться».

Судовий комітет Сенату має проголосувати за кандидатуру сьогодні о 9:30.

Як повідомляється, голова Чак Грасслі (Р-Айова) відповів на запитання минулої ночі про те, що кандидатура переходить до сенату для остаточного голосування: «Залежить від того, що станеться завтра».

Лідер більшості в Сенаті Мітч Макконнелл (R-Ky.) планує процедурне голосування в суботу, щоб офіційно перейти до номінації, після чого у вівторок послідує потенційне голосування у повному складі Сенату, повідомляє Politico.

Повідомляється, що кілька сенаторів-демократів, включаючи постійно вразливого сенатора від червоного штату Джо Манчіна із Західної Вірджинії, розглядають можливість голосування за підтвердження Кавано, коли висунення кандидатури буде представлено в повному складі Сенату.

Якщо Кавано не буде на лаві підсудних у понеділок, Верховний суд буде обмежений, оскільки він почне розглядати справи в новому терміні.

Зазвичай у ньому є дев’ять суддів, але з виходом на пенсію Ентоні Кеннеді 31 липня, що розчистило шлях для висунення Кавано, було лише вісім суддів.

Грубо кажучи, на суді існує ідеологічний розкол 4 до 4 від ліберальних до консервативних.

Демократи намагаються перетягнути процес підтвердження до наступного Конгресу, де вони сподіваються захопити контроль у республіканців.

День виборів – 6 листопада.

На даний момент республіканська партія контролює Сенат, який має останнє слово щодо висунення кандидатур суддів, з незручно малим відривом у 51:49.

Драма підтвердження триває.