Google «працював над тим, щоб Хілларі Клінтон була обрана»

Такер Карлсон щойно зірвав обкладинку виборчого шахрайства 2016 року після того, як у понеділок ввечері він прочитав внутрішню електронну пошту від старшого співробітника Google, який зізнався, що використовував ресурси компанії, щоб зробити «тихий пожертвування» ліберальній групі, яка створювала рекламу та пожертвувати кошти латиноамериканським автобусам на виборчі дільниці під час виборів 2016 року в ключових штатах, щоб допомогти Гілларі Клінтон перемогти.

Електронний лист надіслала колишня керівник відділу мультикультурного маркетингу Google Еліана Маріо 9 листопада 2016 року.

«Згодом два віце-президенти Google переслали цей лист іншим співробітникам компанії», — каже Карлсон, додавши: «У своєму електронному листі Маріо рекламує багатогранні зусилля Google, спрямовані на підвищення явки латиноамериканців на виборах.

Вона помітила, що виборці латиноамериканців зробили рекордні показники, особливо в таких штатах, як Флорида, Невада та Арізона, останній з яких вона описує як «ключовий штат для нас». Вона хвалиться, що компанія використала свої сили, щоб гарантувати, що мільйони людей бачать певні хештеги та враження в соціальних мережах, щоб вплинути на їхню поведінку під час виборів».

В іншому місці в електронному листі Маріо говорить, що «Google підтримував партнерів, таких як Voto Latino, оплачувати поїздки на виборчі дільниці в ключових штатах». Інша жінка Гілларі, Доллі Кайл Найкраща ціна: 3,06 дол. Купити нові 8,93 дол. США (станом на 01:15 EDT – подробиці) Вона описує цю допомогу як «тихе пожертвування». Маріо каже, що Google допоміг Voto Latino створити рекламні кампанії для просування цих атракціонів.

Зараз офіційно Voto Latino є безпартійним, але це фіктивність.

Voto Latino голосно прихильник.

Нещодавно група заявила, що латиноамериканці – УСІ латиноамериканці перебувають у «приціленому прицілі» президента Трампа. Вони сказали, що планують відповісти на це, зареєструвавши ще мільйон додаткових іспаномовних виборців у наступному президентському циклі.

… По суті, це був натуральний внесок у президентську кампанію Гілларі Клінтон.

… Зрештою, Google був розчарований.

Як зізналася сама Маріо, «зрештою, після того, як все було сказано і зроблено, латиноамериканська спільнота вийшла голосувати і повністю здивувала нас.

Ми ніколи не очікували, що 29% латиноамериканців проголосують за Трампа.

Ніхто не зробив.

– Такер Карлсон

Дивитися:

"

Тож, схоже, керівники @Google були спіймані на гарячому, намагаючись перекинути вибори Гілларі Клінтон у 2016 році.

Можливо, тому вони відмовилися виступати перед Конгресом минулого тижня?https://t.co/1YELagt8hH — Ендрю Сурабян (@Surabees) 11 вересня 2018 р.

Це, звісно, ​​не перший доказ того, що Google робить усе можливе, щоб допомогти Гілларі перемогти на виборах.

У електронному листі від 15 квітня 2014 року від тодішнього виконавчого голови Google Еріка Шмідта, знайденого в електронних листах WikiLeaked Podesta, під назвою «Примітки для демократичної кампанії 2016», Шмідт розповідає Шеріл Міллс, що «я зібрав свої думки щодо ідей кампанії, і я запланував кілька зустрічей на найближчі кілька тижнів для ветеранів кампанії, щоб розповісти мені, як покращити ці ідеї.

Це просто чернетка, але дайте мені знати, чи це корисний процес для вас усіх».

Хоча в плані є багато цікавих нюансів, представлених нижче повністю, один розділ, який привернув нашу – і увагу Wikileaks, – це наступний, який неявно припускає, що Google планував створення бази даних відстеження виборців за допомогою смартфонів: Винен як Гріх: розкрийте... Едвард Кляйн Найкраща ціна: 2,30 дол. Придбайте нову 3,99 дол. США (станом на 12:05 EDT – подробиці)

Ключовим є створення єдиного запису для виборця, який узагальнює все, що відомо про нього.

У 2016 році смартфони будуть використовуватися для ідентифікації, зустрічі та оновлення профілів виборця.

Динамічний волонтер може легко поговорити з виборцем і за допомогою електронної пошти чи іншого цифрового маніпулятора отримати відео виборців та інші відповіді на питання, які їх хвилюють (“переваги ACA для вас” тощо).

Нагадаємо, наприкінці жовтня 2016 року з’ясувалося, що всього за кілька днів до електронного листа від 15 квітня 2014 року Шмідт надіслав ще один електронний лист, у якому висловив своє бажання «фінансувати» зусилля кампанії та хоче бути «головою поза межами». радник». У електронному листі від Джона Подести Роббі Муку ми дізналися, що:

Сьогодні ввечері я зустрівся з Еріком Шмідтом.

Як повідомив Девід, він готовий фінансувати, радити набирати таланти тощо.

Він був більш шанобливим до структури, ніж я очікував.

Не намагався працювати через одну зі своїх існуючих фірм.

Очевидно, хоче бути головним зовнішнім радником, але не здавалося, що він хотів виштовхнути інших.

Очевидно, хоче йти.

Він все ще завтра в Вашингтоні і хотів би зустрітися з вами, якщо ви будете в Вашингтоні вдень.

Я думаю, що це варто зробити.

Ти поруч?

Якщо ви є і хочете зустрітися з ним, можливо, ми вчетверо зможемо потрапити на т

В іншому електронному листі від лютого 2015 року говорилося про те, що голова Google продовжував співпрацювати з кампанією Клінтон: Джон Подеста написав, що Ерік Шмідт зустрівся з HR «про бізнес, який він пропонує вести з кампанією.

Він каже, що зустрічався з HRC» і додає, що «FYI.

Вони дарують літак Google для подорожі в Африку»

Тим часом, згідно зі звітом Breitbart Аллума Бохарі, «вставляючи негативні пошукові пропозиції під іменем кандидата, такі пошукові системи, як Google, можуть змінити думку виборців, які не визначилися, на 43,4 відсотка, згідно з новим дослідженням команди з Американського інституту досліджень і технологій поведінки, про що повідомляє виключно Breitbart News».

Головний автор дослідження, доктор Роберт Епштейн, раніше проводив дослідження того, що він називає ефектом маніпулювання пошуковими системами (SEME).

Це дослідження показало, що маніпулювання сторінками результатів у пошукових системах може змінити переваги голосування тих, хто не визначився, на 20-80 відсотків, залежно від демографічної групи.

Його останнє дослідження розглядає, як пошукові системи можуть впливати на виборців, пропонуючи негативні або позитивні пошукові терміни, коли ім’я політичного кандидата вводиться в рядок пошуку.

Дослідження доктора Епштейна показало, що коли кандидату пропонують негативні пошукові терміни, це може мати драматичний вплив на думку виборців.

– Брейтбарт

Тому, незважаючи на всі зусилля Google, щоб допомогти Клінтон перемогти на виборах, цього було просто недостатньо.

Тим часом Google ще не відповів, чому їхні результати пошуку за словом «Ідіот» значно відрізняються від DuckDuckGo:

VS:

Передруковано з дозволу Zero Hedge.

Найкраще з Тайлера Дердена