Кардинал О’Меллі очолить відновлену групу з питань зловживань Ватикану

Кардинал Шон О'Меллі був повторно призначений головою комісії Ватикану з питань сексуального насильства над дітьми, оскільки Папа Франциск у суботу відновив роботу комісії на хвилі широкого засудження минулого місяця понтифіком захисту чилійського єпископа, звинуваченого у свідках та ігноруванні насильства. .

Папська комісія з питань захисту неповнолітніх втратила чинність у грудні, коли термін повноважень її членів закінчився, що викликало занепокоєння, що дорадчий орган може бути розпущений.

На додаток до повернення О’Меллі на посаду президента комісії, Папа Франциск назвав сімох членів, які повернулися, і дев’ять нових членів, які представляють країни по всьому світу, включаючи Бразилію, Нідерланди, Ефіопію та Індію, згідно з заявою Ватикану.

Реклама

Згідно з заявою, деякі учасники самі пережили зловживання, але вони не були ідентифіковані для захисту їх конфіденційності.

Швидка перемотка вперед у папку "Вхідні": забудьте вчорашні новини.

Отримайте те, що вам потрібно сьогодні, у цьому ранковому електронному листі.

Зареєструватися Дякуємо за реєстрацію!

Підпишіться на інші інформаційні бюлетені тут

О’Меллі, архієпископ Бостона, сказав у заяві, що Папа «приділяв багато уваги» членству групи.

«Новопризначені члени додадуть глобальної перспективи Комісії щодо захисту неповнолітніх та вразливих дорослих», – сказав він.

«Святій Отець забезпечив безперервність у роботі нашої Комісії, яка має допомогти місцевим церквам у всьому світі в їхніх зусиллях захистити всіх дітей, молодих людей та вразливих дорослих від біди».

Місцеві люди, які пережили насильство, обережно зустріли це оголошення, сподіваючись, що в церкві можуть відбутися позитивні зміни, але стверджуючи, що група зробила мало за свій перший трирічний мандат.

«Ціли комісії, коли її було оголошено, коли вона тільки починалася.

.

.

ніколи не були виконані», – сказав Філ Савіано, який пережив насильство, який заснував у Новій Англії відділення Мережі тих, хто пережив насильство з боку священиків.

Реклама

Савіано сказав, що комісія — це «гарна ідея», і додав: «Я не дуже оптимістично налаштований, що багато чого буде досягнуто, але комісія краще, ніж відсутність комісії».

Враховуючи його тривалий досвід спостереження за інертністю церкви у цьому питанні, сказав Савіано, він поставив свої очікування на дно.

«Таке моє ставлення зараз: якщо я не очікую, що католицька церква щось зробить, то я не буду дуже розчарований, коли вони нічого не зроблять», — продовжив він.

Джим Скенлан, інший вижив, сказав, що «час для цього надто ідеальний» з огляду на суперечки минулого місяця навколо зауважень Папи Франциска, який звинувачував жертв горезвісного чилійського священика-педофіла преподобного.

Фернандо Карадіма про «наклеп» на єпископа Хуана Барроса, який, за словами жертв, був причетним до приховування.

Папа сказав, що не бачив доказів провини Барроса, але Associated Press повідомило, що О'Меллі та інші члени комісії в 2015 році вручили йому восьмисторінковий лист від людини, яка вижила, в якому детально описується його зловживання та говориться. Баррос та інші священнослужителі були свідками того, як його пестили, але не втручалися.

Реклама

Сканлан сказав, що його реакція на чут про те, що Френсіс відновив роботу комісії, була «обнадійливою, але цинічною». Як і Савіано, він сказав, що панель мало чого досягла в своєму першому втіленні.

«Я сподіваюся, що це, ймовірно, матиме той самий результат, тому що церква є церква, і вони роблять це для зовнішнього вигляду, але вони все одно збираються діяти за своїми власними правилами», – сказав він.

«Я бачив мало що змінилося».

Сканлан сказав, що Папа Франциск дав йому надію на прогрес у деяких питаннях у церкві, але щодо сексуального насильства він «продовжує бути сліпим до того, що зробила церква».

Минулого місяця О’Меллі засудив суперечливий захист чилійського єпископа Папою.

Незважаючи на дистанцію від коментарів Папи Франциска, О’Меллі сказав, що він був свідком справжнього співчуття понтифіка до жертв насильства.

«Заяви Папи про те, що в житті Церкви немає місця для тих, хто б знущався над дітьми, і що ми повинні дотримуватися нульової терпимості до цих злочинів, є справжніми, – сказав О’Меллі, – і вони є його зобов’язанням».

З Джеремі К. Фоксом можна зв’язатися за адресою jeremy.fox@globe.com