Член сім'ї мусульманського демократа заплатив $45 000 після того, як найняв адвоката, який спеціалізується на справах про відмивання грошей

Абіду Авану, члену сім’ї високооплачуваних помічників демократів з ІТ, у суді було присуджено виплату в розмірі 45 000 доларів США після того, як він залучив високопоставленого адвоката, який спеціалізується на справах про відмивання грошей, щоб перемогти свою мачуху в запеклій суперечці щодо полісу страхування життя свого батька.

Згідно з юридичними та страховими документами, Аван вилучив мачуху Саміну Гілані як давнього бенефіціара поліса і замінив її собою в період смерті свого батька.

Мачуха Саміна Гілані також стверджувала в 2017 році, що брат Абіда Імран Аван тримав її в «полоні», прослуховував і вимагав її через кілька тижнів після того, як офіс генерального інспектора окремо стверджував, що вони зробили «несанкціонований доступ» до даних конгресменів.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максін Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харріс Кірстен Гіллібранд Кіт Еллісон Корі Букер

Електронна пошта *

Адреса електронної пошти Це поле призначене для перевірки, і його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Адвокат Абіда Джеймс Бекон висміяв літню, одягнуту в бурку вдову, яка не їздить за кермом і говорить тільки на урду.

«Вона божевільна, що ти збираєшся робити?» — сказав він біля дверей залу суду, коли суддя робив перерву для обговорення.

На судовому засіданні був присутній The Daily Caller News Foundation.

Соратники та родичі вже давно звинувачують родину в зелених.

«Заради грошей вони зробили б все, що завгодно», – сказав двоюрідний брат Гілані Саєд Ахмед Daily Mail.

"Існує ймовірність того, що [Імран] або вони могли продавати інформацію [Хауса]", - додав він.

(Сайєд Ахмед знав Абіда досить добре, щоб позичити йому гроші, згідно з документами про банкрутство, поданими Абідом.)

ФБР заарештувало Імрана, найстаршого з трьох братів Аван, в аеропорту Даллеса, який намагався вилетіти до Пакистану в липні, і прокурори звинуватили його в шахрайському зборі грошей попередньої зими для передачі за кордон, можливо, в спробі втекти від розслідування щодо родини. діяльність, пов’язана з домашніми комп’ютерами.

«Виходячи з підозрілих часів цієї транзакції, Аван і [дружина Хіна] Алві, ймовірно, знали, що на той момент вони перебували під слідством», і «є вагомими ознаками втечі в цій справі», — пишуть прокурори.

Абід докладав власних зусиль, щоб одночасно зібрати гроші через поліс страхування життя.

16 листопада 2016 року брати зняли відео, як його прикутий до ліжка батько підписує право власності на свій поліс страхування життя — але не змінює бенефіціара — Абіду.

Потім Абід використав ці права, щоб замінити Гілані своїм бенефіціаром.

Коли його батько помер 16 січня 2017 року, наймолодший брат Авана, Джамал, засвідчив у свідоцтві про смерть, наданому страховій компанії, що його батько розлучений, заява, за словами адвоката Гілані, утримала б її від грошей.

Пізніше суд Вірджинії постановив, що твердження Джамала про його сімейний стан у свідоцтві було неправильним.

«Чому це взагалі актуально?» Бекон сказав про помилку Джамала на засіданні суду 7 березня.

12 грудня 2016 року Імран та Алві, який також був на зарплаті Палати представників, почали брати серію зняття коштів з банків, деякі з яких, як стверджують федеральні прокурори, відбувалися під шахрайським приводом.

У січні 2017 року Імран передав майже 300 тисяч доларів до Пакистану.

Згідно з обвинуваченням, 18 січня Імран передав Пакистану майже 300 000 доларів.

17 січня Абід подав нотаріально завірені документи, використовуючи ці права, щоб замінити Гілані ним самим як бенефіціаром.

Час зміни страхування життя, здається, збігається з іншими кроками Абіда щодо ліквідації майна та його передачі.

За десять тижнів до цього, 1 листопада 2016 року, Алві продала будинок Джамалу за 620 000 доларів, отримавши ще один значний прибуток від іпотечної компанії.

На додаток до свого основного місця проживання, Абід володів будинком, де жили його мати та вітчим, і переїхав сюди після його смерті, а Гілані став бездомним.

Абід володів двома будинками, незважаючи на банкрутство в 1 мільйон доларів США в 2012 році, яке зазвичай змусило його продати другий будинок, щоб розплатитися з кредиторами.

Тоді він подав форми «під страхом покарання за неправдиві свідчення» про те, що два будинки потрібні, оскільки «мій чоловік і я юридично розлучені відповідно до чинного законодавства про небанкрутство або ми з дружиною живемо окремо, крім як для ухилення від вимог ».

Однак його дружина, українка Наталія Сова, яка також була на обліку заробітної плати, підписалася як свідок у формі страхування життя 2016 року як «дружина Абіда», і вони були сфотографовані разом.

Гілані розповіла TheDCNF, що брати намагалися використати поліс страхування життя як важіль, щоб переконати її підписати довіреність, яка надає їм доступ до «активів мого покійного чоловіка в Пакистані», які були набагато ціннішими, ніж поліс на 50 000 доларів.

Americo, компанія зі страхування життя, заявила, що є «великі сумніви» щодо того, хто був законним власником поліса, враховуючи звинувачення у шахрайстві, і направила рішення до суду для розгляду 14 квітня, через два місяці після того, як sargent-at. -arms заборонили аванів за «підозрілу діяльність».

Гілані стверджувала, що брати забрали її фінансові документи, ноутбук і майно її чоловіка.

За її словами, єдиним адвокатом, якого вона могла собі дозволити, був Майкл Хадід, бізнес-адвокат, якого в 2010 році засудили за змову та імміграційне шахрайство за те, що він допомагав іноземцям отримати грін-картки, налаштовуючи їх на фальшиві трудові відносини.

Згідно з документами адвокатури штату Вірджинія, він втратив адвокатську ліцензію на два роки.

Хадід не представив судді жодних доказів щодо моделі можливого шахрайства з боку Абіда, часу переміщення, оскільки воно стосується федеральної кримінальної справи, або розумової здатності вмираючого розуміти документи.

Хадід відкликав попередні звинувачення у шахрайстві та попросив суддю розглянути справу виключно на основі тлумачення контрактної мови.

Після суду Хадід повідомив журналістам, що Бекон погрожував подати на нього в суд за наклеп.

«Я не хочу піддаватися цьому», — сказав він поза судом.

«Я не хочу судитися через це».

У суді Бекон змучив Хадіда.

«Ви збираєтесь поділитися з ними ще якоюсь інформацією?

Я сподіваюся, що не.

Сподіваюся, ви засвоїли цей урок», – сказав він.

«Ви не контролюєте [Гілані], чи не так?

Ви ніби розмовляєте зі стіною», – сказав він про Гілані.

Хадід сказав, що три різних підписи Абіда на фінансових документах не збігаються, і поставив зухвалого Абіда на місце свідків.

Хадід: Чому ваші підписи виглядають інакше?

Абід: Мої підписи не дуже послідовні, я просто людина…

Хадід: Ви знали, що змінюєте бенефіціара з дружини свого батька на себе?

Абід: Це було прохання мого батька…

Хадід: Ви не відповідаєте на запитання.

Абід: Я не дуже розумний, тому іноді це займає деякий час…

Суддя: Я не розумію, чому у свідка такі проблеми із запитанням.

Ваше завдання – відповісти на запитання.

У судових документах Гілані стверджував, що «поки він був госпіталізований у лікарню, мої телефонні розмови були записані, а деякі інші пристрої для запису також були встановлені/встановлені в моєму будинку… Імран Аван з’явився і погрожував мені, що я викликаю поліцію.

[Імран] погрожував, що він дуже могутній, і якщо я коли-небудь знову викличу поліцію, [він] зашкодить мені». Вона сказала, що Імран зрештою погодився зняти підслуховуючі пристрої і зробив це на її очах.

На підставі вузького юридичного аргументу Хадіда щодо мови договору страхування життя суддя постановив, що «син як власник полісу має абсолютне право змінити бенефіціара».

Після того, як Гілані найняв адвоката, Бекон запропонував мирову угоду, за якою вони розділили гроші, але Гілані відмовився.

Суд присудив Абіду виплату по страхуванню життя в розмірі 50 000 доларів США, мінус 5 000 доларів, які страхова компанія взяла на свої витрати під час судового розгляду звинувачень у шахрайстві.

«Ви повинні були взяти поселення.

Тепер вона не отримує ні копійки», – сказав Бекон у суді.

«Ти нічого не отримуєш».

Після суду Гілані заявила, що совість не дозволяє їй змиритися.

«Я не уклав угоду, тому що вони вживали погану поведінку.

Я не можу з цим погодитися.

Справа не в грошах", - сказала вона.

Стаття опублікована з дозволу The Daily Caller News Foundation