Юридичний комітет Сенату проголосував за розгляд кандидатури Кавано

Юридичний комітет Сенату проголосував 11-10 за партійною лінією, щоб висунути кандидатуру судді Бретта Кавано з комітету до сенату для голосування.

Звичайно, сенатор RINO Джефф Флейк (R-AZ) хотів стати на бік демократів Сенату, домагаючись розслідування ФБР щодо необґрунтованих звинувачень проти Кавано.

Вихідний Флейк сказав, що він став на бік своїх колег у розслідуванні ФБР «обмеженого часу та обсягу» звинувачень проти Кавано.

Флейк сказав, що, на його думку, було б правильно відкласти голосування, щоб дозволити ФБР провести розслідування, «обмежене в часі» не більше ніж на тиждень.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

* Джон Болтон Річард Гренелл Діна Пауелл Хізер Науерт Іванка Трамп

Електронна пошта *

Коментарі Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

«Цю країну тут розривають, і ми повинні переконатися, що ми проводимо належну обачність», — сказав Флейк.

Він додав, що йому було б «комфортніше» розслідування ФБР.

Комфорт?

А як щодо заспокоєння судді Кавано, коли його ставлять без жодного доказу, сенаторе Флейк?

Добре, що він піде з Сенату.

Можливо, Арізона помістить когось, хто справді має хребет, а не відповідає імені сенатора Флейка.

Чому це розслідування потрібне, незрозуміло, оскільки всі люди, яких назвала доктор Крістін Форд, які перебували у передбачуваному будинку, де відбувся імовірний напад, усі категорично заперечували те, що напад мав місце, включаючи подругу Форда.

Комітет також проголосував проти сенатора Річарда Блюменталя (D-CT) і його пропозиції про виклик Марка Джаджа до комітету.

У той час як демократи виглядали приголомшеними, зокрема самозвані сексуальні нападники Корі Букер і Каміла Харріс, що вони були в меншості і не могли контролювати ситуацію, незважаючи на вісім років правління Обами, коли республіканці зазнавали набагато гіршого, голосування пройшло, і Кавано буде проголосувати в Сенаті США.

Стаття опублікована з дозволу The Washington Standard