Прем'єр-міністр Угорщини Віктор Орбан пообіцяв «боротися з тими, хто хоче змінити християнську ідентичність Європи»

Прем’єр-міністр Угорщини Віктор Орбан був певним чином самотнім голосом у Європі проти мусульманського вторгнення, і в середу він виголосив промову «Угорщина перш за все», в якій заявив, що «боротиметься з тими, хто хоче змінити християнську ідентичність Європи». "

«Наше президентство зайняло позицію: ми не можемо піддатися вимаганню», — сказав Орбан у відеозверненні у Facebook.

«Для нас Угорщина на першому місці.

Ми будемо боротися з тими, хто хоче змінити християнську ідентичність Угорщини та Європи».

Elnökségi ülés után Elnökségi ülés után // Після засідання президентства Автор: Орбан Віктор у середу, 7 лютого 2018 р.

Слова Орбана нагадують слова президента США Дональда Трампа, який говорив про те, що «Америка на першому місці».

"Президентство Fidesz обговорювало вчора заяву прем'єр-міністра Бельгії про те, що вони, якщо буде необхідно силою, зобов'яжуть країни Центральної Європи, включаючи Угорщину, приймати мігрантів", - заявив Орбан.

"За їхнім планом, це відбудеться в червні на саміті прем'єр-міністрів у Брюсселі", - додав він.

«Наше президентство зайняло позицію: ми не можемо піддаватися вимаганню.

Для нас Угорщина на першому місці».

«Ми будемо боротися з тими, хто хоче змінити християнську ідентичність Угорщини та Європи», – підсумував Орбан.

Як повідомляється на сайті уряду Угорщини, опубліковано про ультиматум, який був поставлений на вихідних.

На вихідних прем’єр-міністр Бельгії Шарль Мішель заявив про відправлення «ультиматуму» вишеградським країнам, які «відкидають солідарність».

Суть цього ультиматуму полягала б у тому, що якщо до кінця червня в раді глав урядів ЄС не буде досягнуто консенсусу, то заплановані реформи будуть прийняті кваліфікованою більшістю голосів, яка відмінює інакодумців.

Міністр закордонних справ і торгівлі Петер Сійярто заявив у вівторок: «Угорщина не стане іммігрантською країною, вона ніколи не приймала і ніколи не прийме нелегальних іммігрантів».

Він також назвав ультиматум Мішеля неприйнятним і шокуючим.

«Угорщина ніколи не приймала і ніколи не прийме нелегальних іммігрантів, незалежно від того, чи є тиск у цьому напрямку вздовж кордонів чи з боку Брюсселя», – сказав Сійярто.

«Заява бельгійського прем’єр-міністра також викликає обурення, оскільки це перший випадок, коли люди в Брюсселі відкрито планують проштовхнути обов’язкову квоту на переселення силою, повністю ігноруючи волю певних країн-членів ЄС».

«Ми вважаємо все це неприйнятним і відкидаємо», – додав він.

«Країни Вишеградської групи не підтримують введення будь-яких обов’язкових квот».

«Можливо, прем’єр-міністра Бельгії не турбує те, що в багатьох містах Західної Європи є заборонені зони, або те, що люди з іммігрантським походженням вчинили нещодавно в Європі 27 великих терористичних атак, але це турбує V4, тому що вони не хочуть жити на континенті, де загроза тероризму стає повсякденною закономірністю», – продовжив він.

Буквально цього тижня ми повідомляли, що Угорщина втомилася від переговорів про штовхання нелегальних мусульманських мігрантів на свою країну та Європу, і готується піти з-за столу переговорів.

Орбан зайняв жорстку позицію в Угорщині.

Він наказав усім нелегальним мусульманським загарбникам вийти з Угорщини і ніколи не повертатися.

У грудні він сказав, що його не хвилює те, чого хоче Брюссель, але налаштований захищати кордони Угорщини.

Прем'єр-міністр Орбан також зробив це.

Прикордонна стіна Орбана практично ліквідувала нелегальну імміграцію.

Орбан відкрито християнин і, здається, розуміє те, чого не розуміють багато, а саме ви не дозволяєте повній повені антихристів вилитися у вашу країну.

Хіба аммонітяни та моавитяни не були відсторонені від зборів Ізраїлю через їхню ненависть до народу Божого?

(Втор. 23:3-6) Так, вони були.

Хоча мусульманам напевно потрібна Євангеліє, не можна допустити такого напливу в країну, або все, чого ви просите, це суди, про які Бог попереджав у Повторення Закону 28.

Я кажу, молодець, містер Орбан.

Я хотів би почути більше такої розмови від представників Америки.