Співробітник США отримав травму мозку після "звукового" інциденту в Китаї | Bangkok Post: новини

Американський прапор висить поряд із китайським національним гербом під час церемонії привітання з візитом президента США Дональда Трампа біля Великої палати народних зборів у Пекіні 9 листопада 2017 року.

(фото файлу AP)

ПЕКІН: Посольство США в Китаї оприлюднило попередження про стан здоров’я в середу після того, як службовець американського уряду відчув "ненормальний" звук і отримав легку травму головного мозку - інцидент, який нагадує таємничу хворобу, яка вразила дипломатів на Кубі.

Влада США та Китаю розслідує це питання після того, як у співробітника, який був призначений до південного міста Гуанчжоу, діагностували легку черепно-мозкову травму (ЧМТ), повідомила речниця посольства Джінні Лі.

У попередженні, надісланому громадянам США в Китаї, посольство заявило, що не знає, що викликало симптоми або будь-які подібні ситуації в країні.

На Кубі минулого року США розкрили, що 24 дипломати та члени їхніх сімей стали жертвами нерозкритої таємничої атаки, внаслідок якої вони отримали травми, схожі на черепно-мозкову травму.

Десять канадських дипломатів та їхні родичі також перенесли дивну хворобу.

"Наразі ми не можемо пов'язати це з тим, що сталося в Гавані, але ми досліджуємо всі можливості", - сказав представник посольства США в Пекіні AFP на умовах анонімності.

У медичному повідомленні посольства сказано, що урядовий службовець "нещодавно повідомив про тонкі і нечіткі, але ненормальні відчуття звуку і тиску".

«Уряд США серйозно ставиться до цих повідомлень і проінформував свій офіційний персонал у Китаї про цю подію», – йдеться у повідомленні.

Влада США та Китаю розслідує це питання, повідомила речниця посольства

«У Китаї, якщо ви відчуваєте якісь незвичайні гострі слухові або сенсорні явища, які супроводжуються незвичайними звуками або пронизливими звуками, не намагайтеся знайти їх джерело.

Замість цього перемістіться в місце, де звуків немає", - йдеться в ньому, закликаючи людей з проблемами зі здоров'ям звернутися до лікаря.

Лі сказав, що працівник відчував «різноманітні фізичні симптоми» з кінця 2017 року по квітень 2018 року.

Людину відправили до Сполучених Штатів і 18 травня поставили діагноз MTBI.

«Державний департамент ставиться до цього інциденту дуже серйозно і працює над визначенням причин і наслідків інциденту», – сказав Лі.

«Китайський уряд запевнив нас, що вони також проводять розслідування та вживають відповідних заходів».

Звертатися за коментарем до МЗС Китаю не вдалося.

- кубинський футляр -

На Кубі американські жертви асоціювали початок симптомів з "незвичайними звуками або слуховими відчуттями", сказав лікар Державного департаменту США в Сенаті в січні.

Чарльз Розенфарб, лікар і директор Бюро медичних послуг Держдепартаменту, сказав, що симптоми були змішаними, але відповідали травмі мозку.

У постраждалих були головні болі, втрата слуху, дезорієнтація та деяка втрата когнітивних здібностей.

(Відео YouTube/TIME)

Спочатку чиновники підозрювали, що американці були мішенню за допомогою якоїсь акустичної зброї, хоча на публіці високопоставлені чиновники були більш обережними, говорячи про «напади на здоров’я».

ЗМІ припускають, що ФБР не змогло перевірити жодних доказів на підтримку теорії звукової зброї.

Уряд США поклав на Кубу відповідальність, стверджуючи, що авторитарна держава Рауля Кастро або здійснила напади, або принаймні знала, хто стоїть за ними.

Через інцидент минулого року Сполучені Штати відкликали більше половини свого персоналу з посольства в Гавані, яке було відновлено в 2015 році, оскільки обидві країни відновили дипломатичні відносини, які розірвалися в 1961 році.

Минулого місяця Канада оголосила, що повертає додому сім’ї своїх дипломатів на Кубу після того, як протягом року розслідування хвороби не вдалося виявити причину.

"Причина (їх симптомів) залишається невідомою, але може бути створена людиною", - підсумував канадський уряд.

Влада Канади та США спочатку підозрювали «звукову атаку» або «масовий психосоматичний інцидент», але зараз це «вважається малоймовірним», сказав високопоставлений канадський чиновник.

Симптоми включали запаморочення, головні болі та відсутність здатності зосередитися.

Однак, на відміну від своїх американських колег, жоден канадський посланець не повідомив, що чув будь-який підозрілий звук до того, як захворів.