Північнокорейська авантюра Трампа закінчується «особливими зв’язками» з Кімом

Майже п’ять годин безпрецедентних і сюрреалістичних переговорів між президентом США Дональдом Трампом і Північною Кореєю Кім Чен Ином завершилися у вівторок яскравими заявами про нову дружбу, але лише нечіткими обіцянками ядерного роззброєння.

Для Трампа це стало тріумфальним результатом його надзвичайної гри з деспотичним лідером королівства-ізгоя.

Але було мало деталей про те, які нові зобов’язання були отримані від Кіма, навіть коли Трамп оголосив, що припинить регулярні військові навчання, які США проводять з Південною Кореєю.

Чи дійсно ядерне роззброєння є остаточним результатом саміту у вівторок, не буде відомо роками, якщо не десятиліттями.

Але драматичний акт простягання руки одному з давніх ворогів Америки назавжди проілюструє керований нутрощами і норми перебування Трампа на посаді.

«Ми обидва хочемо щось зробити.

Ми обидва збираємося щось робити.

І ми розробили дуже особливий зв’язок», – сказав Трамп на завершення знаменного саміту.

«Люди будуть дуже вражені.

Люди будуть дуже щасливі».

У документі, який він і Кім підписали, говориться, що лідер Північної Кореї "підтвердив свою тверду і непохитну відданість повній денуклеаризації Корейського півострова".

В обмін Трамп погодився «надати гарантії безпеки» Північній Кореї.

Але не було згадки про попередню мету США – «повну, піддану перевірці та незворотну денуклеаризацію».

І, схоже, зобов’язання Кіма не виходять за рамки того, що він уже обіцяв зробити в квітні, коли зустрівся з президентом Південної Кореї Мун Чже Іном на кордоні їхніх країн.

Під час прес-конференції Трамп наполягав, що угода пішла далі, ніж очікували багато людей.

Але він визнав, що спроби позбавити Північну Корею її ядерного арсеналу перебувають на ранній стадії.

«Ми зробимо це настільки швидко, наскільки це можливо механічно та фізично», – сказав він.

Більш критичним, за словами Трампа, був розвиток особистих стосунків з Кімом, жорстоким диктатором, відповідальним за смерть не лише своїх громадян, але й принаймні одного американця, Отто Вормбієра, якого повернули до США лише в комі. померти через дні.

"Я думаю, що всі наші відносини з Північною Кореєю і Корейським півостровом будуть сильно відрізнятися від ситуації в минулому", - сказав Трамп під час саміту.

Пізніше під час прес-конференції Трамп заявив, що смерть Уормбір сприяла тому, що саміт відбувся.

"Без Отто цього б не сталося", - сказав Трамп.

Трамп і Кім – обидва мають намір творити історію – привітали один одного на початку дня, витягнувши руки перед рядом прапорів США та Північної Кореї, раніше немислиме видовище, яке відображає нову главу в гострих відносинах двох країн. .

Погрози Трампа ввічливо залишити зустріч, якщо його очікування не виправдалися, не справдилися.

Натомість він передбачив, що разом зі своїм новим партнером зможе «вирішити велику проблему, велику дилему».

"Працюючи разом, ми подбаємо про це", - сказав Трамп.

Зауваження прозвучали на тлі неймовірної серії подій, які мало хто міг передбачити навіть три місяці тому.

Неймовірні зображення партнерів США та Північної Кореї, які беруть участь у дружньому діалозі, надали цьому дню атмосферу нереальності.

У детальному меню Білого дому повідомляється, що чоловікам на десерт подавали ванільне морозиво Häagen-Dazs.

Інші непередбачені події також оточували вершину, посилюючи драматизм.

За кілька хвилин до історичного рукостискання Трамп написав у Twitter, що його головний економічний радник Ларрі Кудлоу переніс серцевий напад.

Одразу після зустрічі Денніс Родман - один з єдиних американців, які зустрічалися з Кім - відкрито плакав під час інтерв'ю Крісу Куомо з CNN.

Навіть Кім, здавалося, визнала сюрреальність дня.

«Багато людей у ​​світі вважатимуть це (нерозбірливою) формою фантастики... із науково-фантастичного фільму», — почули слова його перекладача, коли двоє лідерів йшли колонадою з білими колонами.

На завершення саміту Трамп назвав переговори історичним і особистим досягненням.

"Ми багато дізналися один про одного і про наші країни", - сказав Трамп.

«Я дізнався, що він дуже талановита людина».

Коли на нього тиснули ці коментарі у світлі жорстокої тактики Кіма, Трамп продовжував вихваляти здатність північнокорейських лідерів керувати країною в молодому віці.

"Він дуже талановитий", - сказав Трамп, посилаючись на здатність Кіма "взяти на себе ситуацію, як він зробив у 26 років, і керувати нею і керувати нею жорстко".

Кім прийшов до влади після того, як його батько Кім Чен Ір, також жорстокий диктатор, помер у 2011 році.

Протягом усього дня мова тіла Трампа та Кіма була відверто дружньою, вражаюча теплотою, зважаючи на залізну хватку Кіма над владою та жахливий досвід щодо прав людини.

Рішення Трампа зустрітися з ним викликало жорстку критику за нормалізацію режиму, який регулярно закликав до порушення прав людини, який роками створив імідж страшного режиму-ренегата, який кидає погрози ядерної війни.

День почався з того, що Трамп поплескав Кіма по спині і поклав руку на плече північнокорейця, коли вони прийшли на свою першу зустріч.

Пізніше їх бачили усміхненими та сміючись за обідом.

Трамп заявив журналістам, що «абсолютно» запросить Кім Кіма в Білий дім, який також ознаменував нову еру.

«Сьогодні ми провели історичну зустріч і вирішили залишити минуле позаду», — сказала Кім через перекладача.

«Світ побачить серйозні зміни».

Зустріч відбулася лише через кілька місяців після того, як двоє чоловіків обмінялися ядерними насмішками, що посилило напруженість і спричинило побоювання війни.

Навпаки, у вівторок Трамп, схоже, відмовився від військової позиції, заявивши, що США припинять «військові ігри», що є очевидним посиланням на спільні військові навчання з Південною Кореєю, які Північна Корея довгий час дорікала як провокаційні.

Трамп також сказав, що сподівається врешті-решт вивести американські війська з Південної Кореї, але сказав, що "це не входить у рівняння зараз".

«Я хочу вивести наших солдатів.

Я хочу повернути наших солдатів додому", - сказав Трамп.

«Але зараз це не є частиною рівняння.

Сподіваюся, що врешті-решт так і буде».

Зустріч у вівторок, скликана в розкішному готелі на острові Сентоза, відбулася всього через три місяці після того, як Трамп прийняв запрошення Північної Кореї на переговори на місці.

Це був надзвичайно стиснутий графік знаменного саміту, який в один момент був повністю відмінений, оскільки зв’язок між Вашингтоном і Пхеньяном розірвався.

Переговори швидко відновилися, що призвело до надзвичайно хореографічної події, яка розгорнулася у вівторок.

Після того, як чоловіки потиснули один одному руки, вони відремонтували приміщення для бесіди один на один.

На тій першій зустрічі до них приєдналися лише перекладачі, що є відривом від стандартної практики, коли принаймні один помічник присутній для обговорень з високими ставками.

Пізніше того ж дня радники долучилися до переговорів щодо більш масштабної двосторонньої сесії та робочого обіду.

Трамп виявив великий інтерес до дійства того дня, наполягаючи на тому, що фотографії, які розмістилися по всьому світу, відображають командного лідера, який робить рішучий крок, що змінює світ.

У той же час він визнав, що не вірив, що йому потрібна інтенсивна підготовка, щоб підвести підсумки Кім.

У рамках попередньої роботи Трамп замовив відео високої якості, яке має на меті переконати Кіма відмовитися від зброї та відкрити свою країну для зовнішніх інвестицій.

Під час їхніх переговорів Трамп показав Кім фільм на iPad.

Однак тут, у футуристичному Сінгапурі, Кім зміг побачити переваги економічного розвитку з близької відстані.

Він був помічений на прогулянці в місячному світлі навколо висококласного готелю і казино Marina Bay Sands, що належить мега-донору Республіканської партії Шелдону Адельсону, типу блискучого розвитку, про який мало хто з північних корейців міг уявити, що приїде до їхньої країни.

Кім був підбадьорений глядачами, які побачили диктатора, який до початку цієї весни, як вважалося, ніколи не залишав Північну Корею як верховний лідер.