Техаська мама: мого сина напали за те, що він носив капелюх MAGA у Whataburger

На сина-підлітка матері з Техасу нібито напали в Whataburger за те, що він носив капелюх MAGA (Make America Great Again).

На підтвердження своїх заяв мати опублікувала відео інциденту у Facebook.

Жінка стверджувала, що чоловік дуже розлютився на її сина-підлітка та його групу друзів, оскільки один з них носив капелюх «Make American Great Again», повідомляє KENS5.

Капелюхи стали помітними і часто є зовнішнім виразом підтримки президента Дональда Трампа.

На відео видно, як чоловік кидає свій фонтанний напій у стіл і викрикує расистську лайку.

За словами Брейтбарта, у дописі матері у Facebook, який з тих пір було видалено, Патрісія Спіттлер просить допомогти ідентифікувати чоловіка, якого вона назвала «мішком року». Філія CBS в Сан-Антоніо повідомила, що Спіттлер написав: «Його друг був у патріотичному капелюсі, і це сталося!

Було б добре знати, хто він такий, щоб хтось дав йому зрозуміти, що його дії не в порядку!» Спіттлер додав: «Справжній крутий хлопець… підходить до групи підлітків, які займаються своїми справами, просто куштуючи гамбургер!

Він також зберіг свій капелюх».

Відео потрапило в Твіттер, і воно злегка жорстоке, тому будьте обережні, дивлячись поблизу дітей.

Також майте на увазі, що у відео є кілька расистських образів.

Тривожне відео, як у молодого прихильника Трампа вкрали капелюх MAGA і кидали йому в обличчя напій.

Ввічливість лівих на повному прояві… pic.twitter.com/gUzBVRpP7X — The Columbia Bugle 🇺🇸 (@ColumbiaBugle) 5 липня 2018 р.

На початку відео чоловік каже: «...підтримую президента.

Ви не підтримуєте ніггера», а потім кидає напій в обличчя 16-річного хлопця.

Чоловік із капелюхом MAGA в руці відходить, говорячи: «Сука дупа».

Як повідомляє News4SA, хлопець Хантер Річард сказав, що чоловік також смикнув за волосся, беручи капелюх.

«Я підтримую свого президента, і якщо ви цього не зробите, давайте поговоримо про це замість того, щоб зривати капелюх.

Я просто вважаю, що розмова про політику є більш продуктивною для всього, ніж брати капелюх і кричати мені суб’єктивні слова», – сказав він місцевому філії NBC.

Було подано заяву в поліцію, і чоловіка звільнили за крадіжку капелюха і напад (кинув напій в обличчя прихильнику Трампа).

Пост нижче, де стверджується, що людину звільнили за дії проти Річарда, було видалено або оприлюднено, що означає, що деякі можуть не бачити його.