Мусульманський лідер закликає завоювати «Америку, Британію, Росію, Францію та Італію»

Нещодавно представник мусульман у Тунісі на ім’я Саїд Хечарем, який є пов’язаним з міжнародною прошаріатською, прохаліфатською організацією Хізб ут-Тахрір, заявив (під радісні крики «Аллаху акбар» зі своєї аудиторії), що «створення Ісламська держава… вимагає завоювання Америки, Великобританії, Росії, Франції та Італії – Рим та інші невірні землі будуть завойовані, якщо Аллах бажає».

За даними Близькосхідного медіа-дослідницького інституту (MEMRI), Хечарем також сказав: «Після того, як закони Аллаха були залишені, а єретичні режими були накладені на мусульман, найважливіше, що потрібно зробити, це відновити владу мусульман, через Коран і Суну, щоб оновити ісламське життя та донести ісламське послання до світу.

Мої брати, наслідком цього сьогодні має бути створення ісламської держави на всіх землях мусульман».

"

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

* Так, він буде підтверджений.

Ні, він не буде підтверджений.

Електронна пошта *

Адреса електронної пошти Це поле призначене для перевірки, і його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

І жоден заклик до відновлення халіфату не був би повним без нападу на євреїв, яких Коран називає (5:82) найлютішими ворогами мусульман.

Хечарем передбачив, що «це станеться, звісно, ​​після ліквідації брудного єврейського утворення та після звільнення земель прямої колонізації, таких як Кашмір та інші».

Якби Саїд Хечарем був немусульманином, який сказав би, що мусульманам потрібно знищити «брудну єврейську сутність» і завоювати Америку, Великобританію, Росію, Францію та Італію, його звинуватили б в «ісламофобії» та «фанатизмі». Але ніхто на це особливо не звертає уваги.

Однак вони повинні.

Кхечарем — це не якийсь оманливий фанатик, який марив на розі туніської вулиці.

Він виступав на Міжнародній конференції халіфату Хізб ут-Тахрір; хоча Хізб ут-Тахрір заборонений у багатьох країнах, він все ще має міжнародну присутність і нещодавно провів конференцію в Чикаго.

Також бажання створити глобальний халіфат не обмежується лише Хізб ут-Тахрір.

Слово халіфа означає «наступник»; халіф у сунітській ісламській теології є наступником Мухаммеда як військового, політичного та духовного лідера мусульман.

Як я показую у своїй книзі «Історія джихаду від Мухаммеда до ІДІЛ», великі халіфати історії, від безпосереднього пост-мухаммедового періоду «правильно керованих халіфів» до Омейядів, Аббасидів та Османів, а також інших ісламських держав , всі вони вели невпинну війну джихаду проти немусульман, підкоряючи їх під верховенство ісламського права та позбавляючи їх основних прав.

Це не були дії «крихітної меншості екстремістів», яких ненавидить переважна більшість мирних мусульман за «викрадення» їхньої релігії.

Протягом чотирнадцяти століть це був основний, нормативний іслам, який провадили первинні авторитети в ісламському світі того часу.

Історія джихаду показує з розповідей очевидців і сучасних хроністів протягом століть, що в будь-яку епоху і в кожному місці, де були мусульмани, деякі з них вірили, що вони мають відповідальність, дану їм Аллахом, вести війну проти невіруючих і підкорювати їх. під верховенством ісламського права.

Так і є сьогодні: Саїд Хечарем проголосив цю відповідальність більш чітко і прямо, ніж більшість мусульманських речників сьогодні, але він далеко не єдиний, хто вірить, що вона існує.

В «Історії джихаду» також примітно те, чого вона не містить.

Оскільки джихадисти рухаються проти немусульманських держав без будь-якої зупинки, паузи, періоду співіснування, періоду толерантності, реформування чи перегляду, ніколи не з’являється жодної сили мусульман, щоб протистояти їм.

Хоча, безсумнівно, правда, що не всі мусульмани будь-якої даної епохи коли-небудь проводили джихад, в історії ісламу ніколи не було жодної ісламської організації або організації, яка б виступала проти джихаду і намагалася зупинити тих, хто його проводив.

Так і є сьогодні.

Ісламські угруповання на Заході видають проформу засудження після кожного терористичного акту джихаду, але практично не роблять нічого, щоб запобігти наступному.

У Сполучених Штатах досі немає жодної мечеті чи ісламської школи, яка б навчала молодих мусульман, чому вони повинні відкидати розуміння ісламу, якому навчають Аль-Каїда, ІДІЛ та інші терористичні угруповання джихаду.

Тим часом Саїд Хечарем та інші представники ісламу відкрито закликають мусульман брати участь у джихаді.

Західна влада повинна дуже уважно обміркувати його слова та їхні наслідки.

Натомість, якщо вони взагалі звернули на нього увагу, що малоймовірно, вони визнали його «екстремістом».

Вони ще не змирилися з тим фактом, що «екстремізм» був і завжди був таким жахливо поширеним у мусульманських громадах.

Але вони будуть.

Стаття опублікована з дозволу Роберта Спенсера