Дивні «звукові атаки» на дипломатів досягають епічних масштабів

Дивні «звукові атаки» на дипломатів почалися на Кубі, але тепер поширилися на інші країни, де повідомлялося про понад 200 захворювань.

Усе почалося восени 2016 року, коли дипломати посольства Сполучених Штатів на Кубі повідомили про втрату слуху та легке пошкодження мозку після того, як почули незвичайні та загадкові звуки.

Спочатку SHTFPlan описував симптоми, які відчували американські дипломати на Кубі у вересні 2017 року.

Декілька постраждалих дипломатів нещодавно прибули до посольства, яке було відновлено в 2015 році в рамках відновлення дипломатичних відносин Барака Обами з Кубою.

Daily Mail повідомила, що один дипломат описав, що його розбудив у номері готелю Гавани від скреготіння, ревучого какофонії.

Коли він перейшов на кілька футів по кімнаті, шум припинився.

Коли він повернувся в ліжко, мучливий звук знову вдарив його; ніби, сказав він лікарям, він пройшов крізь якусь невидиму стіну, що прорізає прямо посередині його кімнати.

– SHTFPплан

Але тепер звукові атаки вийшли за межі Куби.

Інші посольства повідомили про виснажливі умови перебування дипломатів.

За даними WND, Держдепартамент США залишався майже мовчазним з цього приводу, крім того, що охарактеризував свою підозру як невідомі «звукові атаки», спрямовані на американських дипломатів.

Дипломати щонайменше в семи містах чотирьох різних країн шукали тести на дивні симптоми.

Симптоми постраждалих включають «втрату слуху, запаморочення, шум у вухах, проблеми з рівновагою, зорові проблеми, головні болі, втому, когнітивні проблеми та проблеми зі сном».

Останній інцидент стався у зв’язку з недавнім візитом президента Трампа з Кім Чен Ином.

Коли Трамп прямував до Сінгапуру на історичний саміт з лідером Північної Кореї, агент з дипломатичної безпеки Держдепартаменту, який був частиною передової команди, повідомив, що почув незвичайний звук, який, на його думку, був подібний до того, що відчули дипломати США на Кубі та в Китаї, які пізніше захворів.

За даними Державного департаменту США, державний службовець відчував симптоми з кінця 2017 року до квітня 2018 року.

«Працівника відправили до США для подальшої оцінки.

18 травня 2018 року посольство дізналося, що клінічні результати цієї оцінки збігаються з легкою черепно-мозковою травмою (ЧМТ)», – сказала Джінні Лі, речник посольства США в Пекіні, електронною поштою Gizmodo.

«Китайський уряд запевнив нас, що вони також проводять розслідування та вживають відповідних заходів», – продовжив Лі.

– SHTFPплан

"

І тепер деякі дивні звуки були записані та оприлюднені для публіки.

Уряд США оприлюднив попередження, що американцям, які подорожують до Китаю, потрібно звернутися за медичною допомогою, якщо вони відчувають «слухові або сенсорні явища», подібні до того, що повідомлялося в Гавані.

Крім того, Держдепартамент рекомендував усім, хто подорожує на Кубу, «переглянути» свої плани.