Вігано подвоюється, звинувачує Франциска у втраті Христа з очей

Архієпископ Вігано оприлюднив нову потужну заяву, викликану особливою реакцією Папи Франциска на свідчення 22 серпня.

Велике спасибі нашим друзям з LifeSiteNews, особливо Діані Монтанья, за наступний переклад і опублікування наступного свідчення, можливо, найвідважнішого прелата в Церкві сьогодні — архієпископа Карло Марії Вігано.

Колишній апостольський нунцій у США, як кажуть, подвоївся.

Далеко від того, щоб відступати та виправдовуватися за свої ранні дії, оскільки ми всі звикли бачити в цих рідкісних випадках, коли ієрарх порушує чини, архієпископ Вігано копається за допомогою 4-сторінкової бомби, яка повторює свої початкові звинувачення в приховування зловживань проти Франциска та інших могутніх членів ієрархії і навіть закінчується припущенням, що Франциск починає діяти як «замінник нашого Господа».

Прочитайте самі слова Архієпископа і добре відзначте дзвінок істини, який лунає в кожному реченні.

Очевидно, що це свідчення чесної людини, яка має в серці лише добро Церкви — сучасного Афанасія, який виступає проти чогось набагато гіршого, ніж Ліберій.

Друзі, помолімось за архієпископа Вігано.

Зараз він стоїть один, і не тільки проти найнебезпечнішого понтифікату в історії, а й проти сил самого пекла — сил, які зроблять все можливе, щоб заглушити цей голос, що кричить у пустелі.

Не помиляйтеся: архієпископ Вігано бореться за виживання людського елемента Католицької Церкви.

Він виступає проти розбещених людей на високих посадах, яким не можна довіряти, що вони роблять найкраще для душі, для католиків або навіть для самої Пресвятої Матері-Церкви.

Ворог не тільки біля воріт, але й тепер пробивається до престолів влади та до престолів апостолів.

Боже, допоможи нам.

Само собою зрозуміло, що ми тут, у The Remnant, не тільки стоїмо з Вігано, але й дякуємо Богу за нього щодня, ми молимося за нього Вервицю щодня і бажаємо йому будь-якого благословення та небесної розради, коли він переживає цю пристрасть заради Господар, якому він так добре служить.

Благослови вас Бог, Ваша Ексцеленція, і Марія береже Вас.

Ми з тобою!

MJM

___________________________________

синиця.

Архієпископ Ульпіанський

Апостольський нунцій

Scio Cui credidi

(2 Тим 1:12)

Перш ніж почати писати, я хотів би передусім подякувати і прославити Бога Отця за кожну ситуацію і випробування, які Він приготував і приготує для мене протягом мого життя.

Як священик і єпископ святої Церкви, дружина Христа, я покликаний, як кожен охрещений, свідчити про істину.

Даром Духа, який підтримує мене з радістю на шляху, яким я покликаний, я маю намір робити це до кінця своїх днів.

Єдиний наш Господь також звернувся до мене із запрошенням: «Іди за мною!», і я маю намір йти за Ним за допомогою Його благодаті до кінця своїх днів.

«Доки маю життя, буду співати Господу,

Я буду співати хвалу своєму Богові, поки я буду.

Хай пісня моя буде йому приємна;

Бо я радію в Господі».

(Псалом 103:33-34)

*****

Минув місяць відтоді, як я запропонував своє свідчення, виключно для блага Церкви, щодо того, що сталося на аудієнції з Папою Франциском 23 червня 2013 р., а також щодо певних питань, які мені було дано знати у доручених мені завданнях на Держсекретаріату та у Вашингтоні, стосовно тих, хто несе відповідальність за приховування злочинів, скоєних колишнім архієпископом цієї столиці.

Моє рішення розкрити ці серйозні факти було для мене найболючішим і найсерйознішим рішенням, яке я коли-небудь приймав у своєму житті.

Я зробив це після довгих роздумів і молитви, протягом місяців глибоких страждань і страждань, під час крещендо безперервних новин про жахливі події, коли тисячі невинних жертв були знищені, а покликання та життя молодих священиків і монахів порушено.

Мовчання пасторів, які могли б надати ліки та запобігти новим жертвам, ставало дедалі більш незахищеним, що стало нищівним злочином для Церкви.

Добре усвідомлюючи величезні наслідки, які могло мати моє свідчення, тому що те, що я збирався розкрити, стосувався самого наступника Петра, я, тим не менш, вирішив говорити, щоб захистити Церкву, і я з чистою совістю заявляю перед Богом, що моє свідчення правда.

Христос помер за Церкву, а Петро, ​​Servus servorum Dei, є першим, покликаним служити дружині Христа.

Звичайно, деякі факти, які я мав розкрити, були покриті папською таємницею, яку я обіцяв дотримуватись і яку я сумлінно дотримувався від початку свого служіння Святому Престолу.

Але метою будь-якої таємниці, в тому числі папської, є захист Церкви від її ворогів, а не приховування та співучасті в злочинах, скоєних деякими з її членів.

Я був свідком, не за своїм вибором, шокуючих фактів і, як стверджує Катехизис Католицької Церкви (пар.

2491), печатка таємниці не є обов’язковою, коли дуже серйозної шкоди можна уникнути, лише розголосивши правду.

Тільки печатка сповіді могла виправдати моє мовчання.

Ні Папа, ні хтось із кардиналів у Римі не заперечували фактів, які я стверджував у своєму свідченні.

«Qui tacet consentit» тут безперечно застосовується, бо якщо вони заперечують мої свідчення, їм залишається лише сказати це та надати документацію, яка підтверджує це заперечення.

Як можна уникнути висновку, що причина, по якій вони не надають документацію, полягає в тому, що вони знають, що вона підтверджує мої свідчення?

У центрі мого свідчення було те, що принаймні з 23 червня 2013 року Папа знав від мене, яким збоченим і злим був МакКеррік у своїх намірах і діях, і замість того, щоб вжити заходів, які вжив би кожен хороший пастор, Папа змусив МакКарріка один з його головних агентів в управлінні Церквою, що стосується Сполучених Штатів, Курії і навіть Китаю, як ми бачимо в ці дні з великою стурбованістю і тривогою за цю Церкву-мученицю.

Тепер папа відповів на моє свідчення: «Я не скажу ні слова!» Але потім, всупереч собі, він порівняв своє мовчання з мовчанням Ісуса в Назареті і перед Пилатом, а мене порівняв із великим обвинувачем, сатаною, який сіє скандал і розкол у Церкві, хоча ніколи не вимовляє мого імені.

Якби він сказав: «Вігано збрехав», він би поставив під сумнів мою довіру, намагаючись підтвердити своє.

Роблячи це, він посилив би потребу народу Божого та світу щодо документів, необхідних для визначення того, хто сказав правду.

Натомість він ввів на мене тонкий наклеп — наклеп, який він часто порівнював із тяжкістю вбивства.

Справді, він робив це неодноразово, в контексті звершення Найсвятішого Таїнства, Євхаристії, де він не ризикує бути оскарженим журналістами.

У розмові з журналістами він попросив їх проявити свою професійну зрілість і зробити власні висновки.

Але як журналісти можуть дізнатися і дізнатися правду, якщо ті, хто безпосередньо бере участь у справі, відмовляються відповідати на запитання чи оприлюднювати будь-які документи?

Небажання Папи відповісти на мої звинувачення та його глухота до закликів вірних до відповідальності навряд чи узгоджуються з його закликами до прозорості та будівництва мостів.

Більше того, приховування МакКарріка Папою не було окремою помилкою.

Останнім часом у пресі було задокументовано багато інших випадків, які показують, що Папа Франциск захищав гомосексуальне духовенство, яке вчинило серйозні сексуальні насильства над неповнолітніми або дорослими.

Серед них – його роль у справі о.

Хуліо Грассі в Буенос-Айресі, його відновлення на посаді о.

Мауро Інзолі після того, як Папа Бенедикт відсторонив його від служіння (поки він не потрапив у в’язницю, після чого Папа Франциск розслабив його), а також зупинив розслідування звинувачень у сексуальних насильствах проти кардинала Кормака Мерфі О’Коннора.

Тим часом делегація USCCB на чолі з її президентом кардиналом Дінардо вирушила до Риму з проханням провести Ватиканське розслідування щодо МакКарріка.

Кардинал ДіНардо та інші прелати повинні сказати Церкві в Америці та в світі: чи Папа відмовився проводити ватиканське розслідування злочинів МакКарріка та тих, хто відповідав за їх приховування?

Вірні заслуговують знати.

Я хотів би особливо звернутись до кардинала Уелле, тому що як нунцій я завжди працював з ним у великій злагоді, і я завжди мав до нього велику пошану та прихильність.

Він пам’ятає, коли наприкінці моєї місії у Вашингтоні він прийняв мене ввечері у своїй квартирі в Римі для довгої розмови.

На початку понтифікату Папи Франциска він зберіг свою гідність, як це мужньо показав, коли був архієпископом Квебеку.

Пізніше, однак, коли його робота як префекта Конгрегації єпископів була підірвана через те, що рекомендації щодо призначення єпископів передавались безпосередньо Папі Франциску двома гомосексуальними «друзями» його дикастерії, минаючи кардинала, він відмовився.

Його довга стаття в L’Osservatore Romano, в якій він висловився за більш суперечливі аспекти Amoris Laetitia, представляє його капітуляцію.

Ваше Преосвященство, перед тим, як я поїхав до Вашингтона, ви були тим, хто розповідав мені про санкції Папи Бенедикта щодо МакКарріка.

У вашому повному розпорядженні є ключові документи, які звинувачують МакКарріка та багатьох у курії за їхнє приховування.

Ваше Преосвященство, я закликаю вас свідчити про істину.

*****

Насамкінець я хочу заохотити вас, дорогі вірні, мої брати і сестри у Христі: ніколи не падайте духом!

Зробіть свій власний акт віри і повної довіри до Христа Ісуса, нашого Спасителя, святого Павла в його другому Посланні до Тимофія, Scio cui credidi, яке я вибираю своїм єпископським гаслом.

Це час покаяння, навернення, молитви, благодаті, щоб підготувати Церкву, наречену Агнця, готову боротися і перемогти з Марією у битві проти старого дракона.