Хлопчик-комуніст з дверей атакував підлітка, який прихильник Трампа

У Сан-Антоніо, штат Техас, небезпечні та жорстокі пристрасті лівих знову підняли свою потворну голову.

«Чоловік» напав на підлітка, який був у капелюсі #MAGA.

Зловмисник, якийсь Кіно Хіменес, взяв у хлопчика капелюх, накричав на нього, а потім кинув напій в обличчя хлопця, перш ніж піти (і вкрасти).

капелюх ).

Вся подія була знята на камеру (другом підлітка, який був з ним), і поліція проводить розслідування.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

* Так, він буде підтверджений.

Ні, він не буде підтверджений.

Електронна пошта *

Ім'я Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Ось що сталося:

Це Америка Максін Уотерс?

Де прихильники Трампа не можуть навіть спокійно поїсти?

https://t.co/9g1BSiw8LS — The Columbia Bugle 🇺🇸 (@ColumbiaBugle) 5 липня 2018 р.

Напад стався в ресторані Whataburger, і корпорація поспішила засудити дії чоловіка:

«Ми були шоковані, побачивши це відео, і, звичайно, не виправдовуємо таку поведінку клієнтів у наших ресторанах.

Щоб було зрозуміло, жоден співробітник Whataburger не був залучений або був свідком інциденту, і ми просимо, щоб запитання були направлені до поліції Сан-Антоніо, оскільки ми продовжуємо підтримувати їх зусилля».

30-річний Хіменес, здається, працював лише неповний робочий день.

Його роботодавцем був нічний клуб Сан-Антоніо під назвою Rumble.

Одразу після того, як дізналися про сварку, адвокатура оголосила, що звільнила Хіменеса, оскільки вважала таку поведінку аморальною, непотрібною та не відповідала привітній особистості Рамбла.

На своїй сторінці у Facebook вони написали: «...З тих пір ми звільнили цього співробітника, оскільки його дії суперечать всьому, за що виступає ця установа.

У Rumble є і завжди буде бар, який є настільки інклюзивним, як будь-який заклад.

ЦЕЙ БАР - БЕЗПЕЧНИЙ ПРОСТОР ДЛЯ КОЖНОГО!

Незалежно від вашої раси, віросповідання, етнічної приналежності, сексуальної ідентичності та політичної позиції, вас тут раді!» Рамбл повідомив у Facebook, що Хіменес працював «на неповний робочий день». Вони додали: «Ми не визнаємо подібних дій чи поведінки.

Якщо у вас виникли запитання чи занепокоєння, напишіть нам приватно.

Ми підтримуємо та цінуємо ваш бізнес».

Всупереч тому, що ви можете повірити про Хіменеса… він є/не був демократом!

Ні, він ліворуч і був активним членом Партії зелених.

Однак, дізнавшись про його поведінку, місцева Партія Зелених повідомила ЗМІ, що Хіменес був відключений від партії через його незатребуваний напад на дитину.

«Ми всі маємо різні думки щодо нашого президента, але ми не вигадуємо невинних дітей, які випадково в капелюсі», — сказав Heavy Гавіно Сарате, секретар Партії зелених округу Гарріс.

«Вам може не сподобатися капелюх або президент, але ви не виявляєте такої агресії до підлітків.

Це суперечить всьому, за що виступає Партія зелених.

Ми не жорстокі.

Ми не виводимо свою агресію на невинних молодих людей».

Дехто з правого боку пов’язує атаку із закликом Максін Уотерс до демократів протистояти членам адміністрації Трампа, де б вони їх не знайшли.

Ліві стверджують, що зв’язок є несправедливим, оскільки Уотерс лише закликав звернутися до чиновників адміністрації Трампа.

Моє запитання: Наскільки великим стрибком було б для нормальної, розумної дорослої людини перейти від протистояння чиновникам адміністрації до нападу на людей, які обрали їх до влади?

Не так багато в моєму розумінні.

Реальність така, що демократи винні в їдкій і потворній риториці сьогодні в Америці так само, як і Дональд Трамп.

Стаття опублікована з дозволу Constitution.com