«Синод» про молодь Френсіса і Фаррелла, #StopThe Synod2018

Протягом останніх 5 років цього папства Франциск та його синодальні інтриги майстерно маніпулювали, фальсифікували та експлуатували синодальний процес.

Тактику та махінації закулісних ходів блискуче задокументували Едвард Пентін, Генрі Сір, Джордж Ноймайр та низка журналістів-розслідувачів.

Дурень думає, що він мудрий, але мудрий знає, що він дурень.

– Шекспір, як тобі це подобається Папа Франциск і кардинал Фаррелл сидять зі студентами на передсинодальних зборах для молоді 2018 року.

Майбутній Синод єпископів у жовтні 2018 року гарантує більше синодальних витівок як доктринальну кульмінацію мантри «Хто я є, щоб судити» та відмову від церковного вчення про гомосексуалізм.

На передсинодальному засіданні Папа Франциск оголосив, що Церква буде слухати всіх молодих людей і що «ніхто не буде виключеним». Це кодова мова, якою Папа буде «діалогувати», «супроводжувати» і «слухати» порядок денний, що підтримує LBGT.

О, провиденційна іронія!

Дві теми майбутнього Синоду єпископів у Римі – це не що інше, як молодь і покликання.

Звучить знайомо?

Чи чую я звіт Великого журі Пенсільванії?

Як незручно, що дві мішені хижих кліриків і прелатів будуть предметом Синоду єпископів.

Як незручно, що голова Синоду з питань молоді та покликань кардинал Кевін Фаррелл був колишнім сусідом по кімнаті найпліднішого серійного хижака молоді та семінаристів в історії американської церкви.

Як незручно, що Фаррел, голова цього Синоду з питань молоді, шість років проживав у сумнозвісного кардинала Теодора Мак-Карріка і ніколи нічого не знав про хижацьку поведінку Мак-Карріка.

Як незручно, що глобальний скандал про хижацтво гомосексуального духовенства спалахує в той час, коли Франциск хоче, щоб Синод применив до мінімуму цю настирливу і безмилосерну доктрину католицького катехизису про гомосексуалізм як «внутрішньо невпорядковану», використовуючи наївні погляди молоді на Синоді.

Як незручно те, що гомосексуальне хижацтво призводить до банкрутства Американської Церкви, а Instrumentum Laboris, робочий документ цього Ватиканського Синодального порядку денного, охоплює послаблення вчення Церкви про гомосексуалізм.

Наскільки незручно, що гомосексуальна мережа духовенства та прелатів була викрита як хижаки та засоби приховування у звіті Великого журі Пенсільванії, тоді як Instrumentum Laboris стверджує, що:

«Деякі ЛГБТ-молоді через різноманітні внески, отримані Генеральним секретаріатом Синоду, бажають отримати користь від більшої близькості та більшої турботи з боку Церкви, тоді як деякі єпископські конференції запитують себе, що запропонувати молодим людям, які вирішують створити гомосексуалізм. замість гетеросексуальних пар і, перш за все, хотіли б бути близькими до Церкви». §197 ІЛ

Як незручно, що під час глобального скандалу з приховуванням гомосексуалізму прелатів Синодальні єпископські конференції 2018 року шукають під час Синоду способи обговорення способів, за допомогою яких гомосексуальні молоді хочуть бути «ближче» до Церкви!

Як незручно, що починаючи з 2013 року під час імпровізованого притискання літака Франциска, коли він спритно надіслав потужне повідомлення гомосексуальним священнослужителям: «Хто я такий, щоб судити», тепер Франциск повинен судити про злочинну хижацьку поведінку гомосексуального духовенства та прелатів, які полювали на молодь і семінаристів.

Скандал із гомосексуальним духовенством тільки починає розгортатися.

Протягом наступних кількох років миряни дізнаються, що основна причина кримінального скандалу криється в гомосексуальній мережі священиків, єпископів і кардиналів, які нападали на молодь, нападали на семінаристів, пропагували собі подібні та карали будь-яких викривачів або непокорні священики.

Ось який брудний секрет зараз з’являється.

Багато в ієрархії були активними гомосексуалістами, які навмисно розслаблялися й ігнорували вчення й моральну позицію Церкви щодо гомосексуалізму.

Особисті уламки, які жорстоко зображені у звіті великого журі Пенсільванії, є прямим результатом духовної культури, яка сприйняла гомосексуалізм і доглядала, вербувала та нападала на молодих людей у ​​цей жахливий спосіб життя.

Багато священиків, єпископів і кардиналів практикували те, що проповідував Франциск, «хто я такий, щоб судити».

Результат?

Літанія життів тотального морального, фізичного, емоційного спустошення, яких зазнали жертви гомосексуальних священнослужителів.

Це лише початок темної ночі душі Католицької Церкви.

Майбутній Синод та його прийняття «ЛГБТ» способу життя висміюють страждання жертв духовенства та виправдовують десятилітній скандал.

Майте наперед, що запрошення молодих людей у ​​віці від 16 до 29 років на Синод для обговорення покликань з єпископами становить серйозну моральну та фізичну небезпеку для цієї нічого не підозрюючої молоді, багато з яких вважають гомосексуалізм класним.

І єпископи це знають.

Щоб розкрити повну масштабність клерикального хижацтва в ієрархії, знадобляться роки.

Поки він цього не зробить, цей Синод має бути скасований, поки цивільна влада та правоохоронні органи повністю досліджують широту та глибину гомосексуального клерикального хижацтва.

Попереджувальні знаки та райдужні прапори яскраво блимають, що Синод 2018 року про молодь і покликання в Римі представляє велику моральну та фізичну експлуатацію молоді.

За словами Ватикану, обрана тема Синоду 2018 року є «виразом душпастирської турботи Церкви про молодь» і відповідає висновкам подвійного Синоду про сім’ю та післясинодальному документу Франциска Amoris. Летиція.

Ми вловили його хитру синодальну тактику.

Франциск розумно використовує синодальний процес, щоб розслабити церковну доктрину, використовуючи світські інструменти опитувань і фокус-груп.

І якщо необхідні результати не будуть підраховані, вони сприятимуть результатам.

Magisterium більшістю голосів або заповніть урну.

Єдиним переконливим «виразом пастирської турботи Церкви про молодь» є повна та прозора співпраця кримінальних розслідувань хижацького гомосексуального хижацтва.

Перегляньте документи таємних архівів, пов’язаних із хижаками, як у Ватикані, так і в канцеляріях по всьому світу.

Це єдиний вираз, який продемонструє турботу про молодь.

Підпишіть петицію про припинення Синоду тут.

Примітка редактора: The Remnant підготував власну петицію #StopTheSynod для тих, хто не хотів би йти на Change.org.

Наша петиція залишатиметься у верхній частині нашого сайту відтепер до жовтня, або до скасування Синоду.

Будь ласка, підпишіть і заохочуйте своїх друзів, контактів і партнерів у соціальних мережах зробити те ж саме.

MJM

______________________________

Елізабет Йор — адвокат, яка розслідувала випадки сексуального насильства у священнослужителі.