Єврейські та проізраїльські студенти розпочали роботу ради університету за протидію BDS

Спочатку вони прийшли за євреями.

А потім прийшли за всіма іншими.

Єврейські студенти вже зіткнулися з багатьма переслідуваннями та ненавистю в McGill.

Останній інцидент у канадському університеті має досить кричущий порядок денний.

Студент-єврей Університету Макгілла був виключений з ради студентського самоврядування за «конфлікт інтересів» через його проізраїльську активність.

Студент третього курсу Ноа Лью був одним із 12 членів ради, які були затверджені загальними зборами в понеділок увечері після його перемоги на посаді віце-президента з фінансів Товариства студентів мистецтв.

Голосування про ратифікацію, як правило, є простою формальністю, але в понеділок було інакше через демократизацію студентського товариства Університету Макгілла (SSMU), організації, яка була створена, щоб протистояти забороні університету руху бойкоту, вилучення та санкцій (BDS) у кампусі.

Демократизація ССМУ змогла ухвалити пропозицію, яка вимагала, щоб кожен член ради голосував окремо на тій підставі, що вони не прихильники цих імен.

Коли настала черга Лью, за нього проголосували 105 проти 73, 12 утрималися, а після голосування були оплески.

Двоє інших студентів, які критикували BDS, Олександр Шеффель і Жозефін Райт О’Манік, також були відхилені.

Democratize SSMU був націлений на Лью та двох інших студентів у правлінні, оскільки вони мали зв’язки з Канадським комітетом з політичних питань євреїв (CJPAC) і були причетні до ухвалення заборони BDS, яка, як стверджувала Democratize SSMU, була «конфліктом інтересів».

Чомусь я не думаю, що бути членом мусульманської студентської групи та підтримувати BDS можна вважати конфліктом інтересів.

Але антиізраїльська натовп кампусу досить наполегливо працює, щоб залякати та покарати всіх, хто причетний до проізраїльських організацій.

І продовжувати рух расистського бойкоту, зберігаючи контроль над студентськими урядами.

Лью поділився досвідом у Facebook.

«З огляду на інформацію, яка поширювалася про мене та кампанію, яка була проти мене до цього голосування, я не сумніваюся, що мова йшла про мою єврейську ідентичність і нічого більше», — написав Лью.

«Мені заборонили брати участь у моєму студентському врядуванні, тому що я єврей, тому що я був пов’язаним з єврейськими організаціями, і тому що я вірю в право на єврейське самовизначення». Лью додав, що досвід показує притаманний руху BDS антисемітизм.

«Якщо BDS не є антисемітським, чому кампанія під керівництвом BDS назвала і соромила мене за мою приналежність до єврейської організації та закликала студентів усунути мене зі студентського самоврядування з цієї причини?» написав Лью.

«Якщо BDS не є антисемітським, чому мені заборонили брати участь у студентському управлінні через мою єврейську ідентичність?»

Тут є ще деталі та петиція.

У понеділок ввечері трьох студентів було виключено з Ради директорів Студентського товариства Університету Макгілла (SSMU), головного студентського уряду Макгілла.

Усі троє були мішенню для видалення або тому, що вони євреї, або відкрито виступали проти антиєврейської дискримінації в кампусі.

Цей епізод є абсолютно неприйнятним і є лише останнім у довгій низці антисемітських інцидентів у вашому університеті.

І справді, за словами очевидців, одним із учасників натовпу, який усунув трьох директорів, був Ігор Садіков.

Ви пам’ятаєте Садікова як студента-політика, який у лютому сказав своїм послідовникам «вдарити сіоніста сьогодні». Незрозуміло, чи притягався Садіков до дисциплінарної відповідальності за це підбурювання до насильства з боку вашої адміністрації.

Антисемітизм у McGill не виникає з порожнечі.

Навпаки, це частково сприяла токсична преса кампусу, особливо McGill Daily, видання, яке відкрито відмовляється публікувати будь-який «сіоністський» контент.

На практиці це заважає єврейській громаді Макгілла захищатися від абсурдних атак, яким вона піддається.

Якщо Daily прагне систематично виключати голоси етнорелігійної спільноти на території кампусу, то вона не може продовжувати отримувати автоматичне фінансування студентів, як це відбувається зараз.

Подвійні стандарти тут досить очевидні.

І ми точно знаємо, якою була б реакція, якби студентська газета відмовилася публікувати будь-який проісламістський контент.