Патрік Дж. Бьюкенен: Бонер правий — тепер партія Трампа | статті

Дивіться, раніше Трамп переміг, як республіканська партія, трансформована в національно-консервативну партію, Джеймс Кіркпатрік, 3 травня 2016 р.

«Республіканської партії немає.

Є вечірка Трампа», - сказав Джон Бонер на зібранні вірних Республіканської партії в Макінаку, штат Мічиган, минулого тижня.

«Республіканська партія десь подрімає».

Колишньому спікеру Бонеру, ймовірно, варто ще раз перевірити пульс старої партії, оскільки Республіканська партія Буша-Бонера, можливо, не просто дрімає.

Це може бути коматозний стан.

Розглянути.

Ця Республіка була присвячена вільній торгівлі, відкритим кордонам, амністії та використанню влади США для покарання агресорів і «покінчення тиранії в нашому світі».

Ця республіканська партія мала намір створити новий світовий порядок, де диктатурам загрожувала «зміна режиму», а демократичний капіталізм був новим порядком століть.

Тим не менш, Дональд Трамп здобув номінацію від республіканців і виграв президентство, попрощавшись з усім цим.

Наскільки ймовірно, що майбутній кандидат у президенти від Республіканської партії відродить програму Буша-Бонера, яку партія відкинула у 2016 році, братиме участь у ній, переможе та нав’язує її партії та нації?

Сьогодні республіканізм Буша-Бонера виявляється таким же мертвим, як і республіканізм Гардінга-Куліджа після 1933 року.

І якщо трампізм – це не майбутнє Республіканської партії, важко уявити, як може виглядати перспективний порядок денний Республіканської партії.

Коротка історія: на семи виборах, починаючи з 1992 року, республіканці тричі перемагали на президентських виборах, але народні голосування лише один раз, у 2004 році, коли Джордж В. все ще грівся у своїй «Місії виконано» в Іраку.

Що зруйнувало та зруйнувало Республіканську партію Буша-Бонера?

По-перше, демографія.

Масова імміграція народів третього світу, що почалася з імміграційного акту 1965 року, і зниження рівня народжуваності корінних американців почало заглиблювати нову більшість Ніксона-Рейгана.

По-друге, розпад Радянської імперії та СРСР усунув велику об’єднавчу справу партії від Ейзенхауера до Буша I — холодну війну.

Після того, як Червона Армія пішла додому, «Америка перш за все» отримала нову привабливість!

По-третє, вірні культу вільної торгівлі, в якому вони були виховані, республіканці відстоювали НАФТА, СОТ і режим НБН для Китаю.

Історики з подивом оглядатимуться на те, як американські фанати вільної торгівлі віддали найбільшу виробничу базу, яку коли-небудь бачив світ, схвально цитуючи писарів 18-го та 19-го століть, чиї ідеї зробили так багато для знищення їхньої власної країни, Великобританії. .

У період з 1997 по 2017 рік ЄС за рахунок Америки збільшив профіцит торгівлі товарами на суму понад 2 трильйони доларів, а ми також отримали рахунок для оборони Європи.

У період з 1992 по 2016 рік Китаю було дозволено отримати 4 трильйони доларів торгового сальдо за наш рахунок, перетворивши себе на першу в світі виробничу потужність і позбавивши Америку десятків тисяч фабрик і мільйонів робочих місць.

У перший рік Трампа профіцит торгівлі Китаю зі Сполученими Штатами досяг 375 мільярдів доларів.

З січня по березень цього року наш торговельний дефіцит з Китаєм був близьким до того ж астрономічного темпу.

«Торговий дефіцит не має значення», – чуємо від економістів.

Вони можуть пояснити це Огайо, Мічигану та Пенсільванії.

І, можливо, хтось може пояснити мудрість віддавати 4 відсотки нашого ВВП щороку державі-супротивнику, оскільки адмірали США жорстко говорять про протистояння цій нації-супротивнику через острівці та рифи в Південно-Китайському морі.

Чому ми так непомірно збагачуємо та надаємо можливості тим, з ким нам кажуть, що, можливо, доведеться боротися?

По-четверте, за Буша II та Обами США масово втрутилися на Близькому та Середньому Сході — в Афганістані, Іраку, Лівії, Сирії, Ємені.

І сили, які підштовхнули до цих конфліктів і настільки розчарували націю, що вона обрала Барака Обаму, повернулися, домагаючись нової війни проти Ірану.

Вони також можуть отримати цю війну.

Проте, враховуючи анти інтервенційну та антивоєнну позицію переможної кампанії Трампа та кампанії Берні Сандерса, участь США у війнах на Близькому Сході виглядає менш майбутнім Америки, ніж її минулим.

Після його 16 місяців перебування на посаді, схоже, що президентство Трампа, яким би коротким воно не було, стане переломним моментом у історії США та світу, а також у майбутньому Республіканської партії.

Світ змінюється.

НАТО і ЄС показують свій вік.

Націоналізм, популізм і трайбалізм поширені на Старому континенті.

І готовність Америки нести тягар оборони Європи, оскільки вони їздять практично безкоштовно, помітно слабшає.

Важко зрозуміти, чому і як республіканці коли-небудь знову стануть партією Буша-Бонера, яка передувала приходу Трампа.

Яким буде аргумент для повернення до відкинутої платформи?

Трамп не тільки переміг 16 республіканців Буша, він представив програму імміграції, безпеку кордонів, амністію, інтервенцію за кордон, Близький Схід, НАФТА, вільну торгівлю, Путіна та Росію, яка була відкиданням того, за що виступала партія Буша-Бейнера. на чому змагалися її кандидати в президенти у 2008 і 2012 роках, Джон Маккейн і Мітт Ромні.

Якщо Республіканська партія «дрімає», нехай вона дрімає, не турбується, бо її час прийшов і пішов.

Ми зараз у новому світі.

COPYRIGHT 2018 CREATORS.COM

Патрік Дж. Бьюкенен не потребує представлення читачам VDARE.COM; його книги «Надзвичайний стан: вторгнення в третій світ і завоювання Америки» та «Самогубство супердержави: чи доживе Америка до 2025 року?»

доступні на Amazon.com.

Патрік Дж. Бьюкенен є автором книги «Найвеличніше повернення: як Річард Ніксон піднявся від поразки до створення нової більшості.

Його остання книга, опублікована 9 травня, — «Війни Ніксона в Білому домі: битви, які зробили та зламали президента та назавжди розділили Америку».

Дивіться рецензію Пітера Брімелоу: «Колесо та бій» — книга Ніксона Пата Бьюкенена