Clinton Email IG Report Rips FBI, Comey, & Lynch… Плюс ще багато іншого!

Звіт генерального інспектора Майкла Горовіца про те, як ФБР веде розслідування електронної пошти Клінтона, нарешті оприлюднили громадськості, і хоча він справді критикує колишнього директора ФБР Джеймса Комі за його жахливий вирок і ведення розслідування Клінтона, він не звинувачує його. все про політику.

Звіт Горовіца не тільки критикує Комі, але також критикує колишнього генерального прокурора Лоретту Лінч і аморальних розвідників ФБР Пітера Стржока і Лізу Пейдж.

Горовіц звинувачує Комі, Стршока та Пейджа в тому, що вони заплямували добре ім'я ФБР і завдали шкоди репутації агентства серед американського народу.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максін Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харріс Кірстен Гіллібранд Кіт Еллісон Корі Букер

Електронна пошта *

Ім'я Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Зрештою, Горовіц не зміг знайти вагомих доказів того, що агентство діяло політично партійно та упереджено у справі електронної пошти Клінтон.

Однак генеральний інспектор залишив відкритими двері для можливості того, що політична упередженість справді зіграла певну роль, оскільки його поточне розслідування у розслідуванні російської змови ФБР і Міністерства юстиції може виявити нові докази, які б прокляли керівництво ФБР епохи Обами.

Хоча у звіті відмовляється остаточно стверджувати, що політична упередженість була ворожістю ФБР у розслідуванні розслідування Клінтон, воно також вказує на те, що І. Г. Горовіц може більше сказати про політичні ухилення ФБР у своїй доповіді щодо Росії.

The Washington Post пояснює:

Генеральний інспектор міністерства юстиції у четвер засудив колишнього директора ФБР Джеймса Б. Комі за його дії під час розслідування електронної пошти Гілларі Клінтон і виявив, що інші високопоставлені чиновники бюро виявили «готовність вжити офіційних заходів», щоб перешкодити Дональду Трампу стати президентом... Чиновники бюро, як зазначено у звіті, виявили тривожну «готовність вжити офіційних заходів», щоб зашкодити шансам Трампа стати президентом.

Можливо, найшкідливішим новим відкриттям у звіті є раніше не повідомлялося текстове повідомлення, в якому Пітер Стржок, ключовий слідчий як у справі електронної пошти Клінтон, так і в розслідуванні Росії та кампанії Трампа, запевнив адвоката ФБР у серпні 2016 року, що «ми «Зупиню» Трампа потрапити до Білого дому.

«[Трамп] ніколи не стане президентом, чи не так?

так?

!” адвокат Ліза Пейдж написала Стржоку.

"Ні.

Ні, він не буде.

Ми це зупинимо», – відповів Стржок…

Генеральний інспектор дійшов висновку, що текст Стржока разом з іншими, що зневажають Трампа, «не лише вказує на упереджений стан душі, але, що ще більш серйозно, означає готовність вжити офіційних заходів, щоб вплинути на виборчі перспективи кандидата в президенти».

Повідомлення «потенційно вказували або створювали враження, що на рішення слідства вплинули упереджені чи неналежні міркування», – написав генеральний інспектор…

Стржок стверджував, що він просто намагався запевнити Пейджа, що Трамп не зможе перемогти, і що він не мав на увазі, що вони вживатимуть заходів, щоб зупинити його вибори.

Але це були не тільки Пейдж і Стржок, було П’ЯТЬ інших слідчих у справі Клінтон, які висловлювали відверто політичні погляди на підтримку Клінтон та/або проти Трампа... ПІД ЧАС розслідування.

Пейдж і Стржок — не єдині посадовці ФБР, призначені для розслідування електронної пошти Клінтон, які, як було виявлено, обмінювалися особистими повідомленнями, які вказували або на неприязнь до Трампа, або на розчарування тим фактом, що ФБР розслідує Клінтон.

У звіті було визначено п’ятьох чиновників, які мають певний зв’язок із розслідуванням електронної пошти, які висловлювали політичні погляди, звинувачуючи їх у тому, що вони «дискредитували себе, посіяли сумніви щодо того, як ФБР веде розслідування в середині року, та вплинули на репутацію ФБР». Розслідування в середині року стосується розслідування електронної пошти Клінтон.

«Повідомлення накинули хмару на розслідування ФБР, до яких були призначені ці співробітники», – стверджує Горовіц.

«Зрештою, наслідки цих дій впливають не тільки на відправників цих повідомлень, але й на інших, хто працював над цим розслідуванням, і, насправді, на все ФБР».

IG також виявив, що ФБР повільно просувається над новими доказами, які могли б прокляти Гілларі Клінтон, і зробило це з причин, які не мають сенсу.

У доповіді було особливе націлення на посадовців ФБР, які розслідують повільну роботу сервера електронної пошти Клінтон після того, як агенти в офісі Нью-Йорка виявили повідомлення на ноутбуці опального колишнього конгресмена Ентоні Вайнера, які можуть мати відношення до їхньої справи.

Не пізніше 29 вересня, як стверджував генеральний інспектор, бюро дізналося «практично кожен факт», який він наведе як виправдання наприкінці наступного місяця для пошуку на ноутбуці Вайнера повідомлень Клінтона та головного помічника Хуми Абедіна.

Генеральний інспектор висміяв причини того, що бюро не рухається швидше — що агенти чекають додаткової інформації з Нью-Йорка, що вони не можуть переїхати без ордеру і що слідчі більше зосереджені на справі Росії — «непереконливими» нелогічно», і не узгоджується з їхнім твердженням, що вони не залишать каменя на камені проти Клінтона.

У звіті також звинувачували бюро в тому, що він призначив фактично однаковий персонал для команд Росії та Клінтона, і виділяв Стржока, припускаючи, що його анти-Трамп погляди могли зіграти роль у тому, що він не діяв більш оперативно на новому лідеру.

«За цих обставин у нас не було впевненості в тому, що рішення Стржока віддати пріоритет розслідуванню в Росії над подальшим розслідуванням, пов’язаним із серединою року, виявленим на ноутбуці Weiner, було вільним», – йдеться у звіті.

Ви це зрозуміли?

І. Г. Горовіц не може цього довести, але він не впевнений, що Стржок не діяв політично упередженим чином, коли він повільно розіграв розслідування Клінтона, прискорюючи розслідування щодо Росії.

Як же ми можемо їм довіряти, навіть якщо вони висловлюють упередженість під час розслідування злочинів?

Ми бачимо подібну корупцію в усьому світі, чому варто вірити, що ці чиновники можуть бути несприйнятливими до дії на основі своїх особистих упереджень?

У справі їх було 7, і їм було достатньо комфортно один з одним, щоб відкрито висловлювати свої упередження, і жоден з них ніколи не дорікав іншим за висловлення цих упереджень!

Мало того, команда, яка так погано керувала розслідуванням Клінтон, була майже ідентичною командою, якій тоді було призначено вести розслідування щодо Росії!

Це означає, що очевидно політично упереджена команда, яка щойно очистила жінку, яку вони підтримували, тепер була залучена для розслідування, чи був чоловік, якого вони ненавиділи, пов’язаний з російською корупцією.

Це БЕЗУМНІСТЬ.

Тим часом, інша історія, яка тільки що з’явилася на Fox News, дає ще більше доказів того, що Пітер Стржок є великим поганим хлопцем у безладі ФБР.

Мало того, що він повільно розіграв розслідування Клінтон, він може бути єдиною причиною, чому її ніколи не звинувачували у злочині.

У нещодавно опублікованому електронному листі ФБР ми дізналися, що «іноземні актори» отримали принаймні деякий доступ до незахищеної системи електронної пошти Гілларі Клінтон.

Fox News отримав записку, підготовлену комітетами з питань юстиції та нагляду Палати представників, у якій викладаються основні проміжні висновки перед слуханням наступного тижня з генеральним інспектором Міністерства юстиції Майклом Горовицем.

Очікується, що IG окремо оприлюднить його довгоочікуваний звіт про справу електронної пошти Клінтон пізніше в четвер.

Комітети Палати представників, які провели спільне розслідування рішень, прийнятих Міністерством юстиції у 2016 та 2017 роках, розглянули низку проблем у своїй записці, включаючи безпеку електронної пошти Клінтон.

«Документи, надані комітетам, показують, що іноземні суб’єкти отримали доступ до деяких електронних листів пані Клінтон, включаючи принаймні одну електронну пошту з грифом «Секретно», — йдеться у записці, додаючи, що іноземні учасники також отримували доступ до приватних акаунтів деяких співробітників Клінтон.

Ось спірна електронна адреса:

Пітер Стржок електронний лист про листи Клінтон від Fox News на Scribd

Лист надійшов від агента ФБР Пітера Стржока, і це перше місце, де ми бачимо питання про те, чи можна вважати Клінтон «вкрай недбалою» в обробці секретної інформації.

Пам’ятайте, що Стржок вважається людиною, яка змінила мову директора ФБР Комі у розслідуванні електронної пошти Клінтона з «вкрай недбалого» переслідуваного до юридично зайвого «вкрай необережного».

На HotAir.com Джон Секстон пояснює важливість цього відкриття:

У записці ФБР ви вже можете побачити походження відмінності, на яку ФБР покладалося б, щоб очистити Клінтон.

Стржок пише, що ЗМІ були зосереджені на питанні, чому Гілларі, здається, отримує пропуск, коли «Петреус/Бергер/Ліббі» ні.

Він пише: «Ми проводимо відмінність, зазначаючи, що у нас немає доказів того, що секретна інформація коли-небудь передана неавторизованій стороні, тобто.

Не дивлячись на налаштування сервера, ми не бачили секретної інформації, яку поширювали представники ЗМІ, агент іноземної держави, коханець тощо». Іншими словами, Хілларі, можливо, зламали, але вона навмисно нічого не видала.

Звичайно, сам статут не передбачав намір.

Херрідж повідомляє, що записка комітету Палати представників знову піднімає це ж питання: «Посадовці обох агенцій створили уявлення, що вони неправильно тлумачили Закон про шпигунство, заявивши, що у секретаря Клінтона не вистачає необхідного «наміру» для висунення звинувачень», — йдеться в записці, перед вказуючи на заяви Комі, які вказували на переконання, що потрібен умисел, що, як сказано в записці, ігнорує «значущі аспекти» закону.

Справді здається, що Стржок, агент, який мав особисту упередженість до Хілларі, був тією людиною, яка підштовхнула її з крючка, зосередившись на її намірах, а не на її недбалості під час налаштування сервера.

Я повністю вірю в висновки І. Г. Горовіца.

Я вважаю, що він не зміг довести, що ФБР мало політичні мотиви в розгляді справи електронної пошти Клінтон, і я вважаю, що, хоча ця справа була очевидно неправильно розглянута, вона могла прийти до висновку, що вчинила з честю.

Однак я також думаю, що IG навмисно залишив місце у своєму висновку, щоб змінити це рішення після того, як він завершив своє розслідування щодо Росії.

Насправді в цьому звіті вже є ознаки того, що він робить це.

Велика частина інформації, яку він використовує, щоб покарати Стржока за поведінку та вироки у справі електронної пошти Клінтона, насправді надходила б із його поточного розслідування безладу в Росії.

Цілком можливо, що як би ця доповідь не була поганою для керівництва ФБР Комі, Стржока, Пейджа та Обами… Висновок Горовіца у розслідуванні щодо Росії може виявитися ще гіршим.

Побачимо.

Стаття опублікована з дозволу Constitution.com