Охоронець Хесус Кампос, застрелений під час різанини у Вегасі, викликає нові запитання щодо офіційної розповіді

Сумнозвісний охоронець готелю Mandalay Bay, якого нібито застрелили, щоб зупинити різанину в Лас-Вегасі понад тиждень тому, не внесено до списку та не зареєстровано як такого.

Хесус Кампос, розповідь якого постійно змінюється, досі залишається джерелом таємниці.

Так хто такий Ісус Кампос?

Це пекуче питання хвилювало багатьох з моменту оприлюднення його імені, але фотографій цього імовірного героя не було, хоча ми вже бачили на місці злочину зображення зброї, яку Стівен Педдок нібито тягнув у свій готельний номер на 32-му поверсі.

Проте зараз, здається, розповідь, що постійно змінюється, обертається навколо цього невідомого таємничого охоронця.

Спочатку Кампос, охоронець курорту і казино Mandalay Bay, був визнаний героєм за те, що він допоміг поліції провести до кімнати бойовика Стівена Педдока на 32-му поверсі.

Поліція повідомила, що Кампос був поранений у ногу в кінці нападу Педдока на відвідувачів концерту, що потенційно відвернуло стрілянина і змусило його панікувати і вбити себе.

Але тепер виникли питання після того, як шериф округу Кларк Джо Ломбардо переглянув графік і сказав, що Кампоса насправді застрелили близько 21:59. a (за шість хвилин до початку масової стрілянини о 22:05), що означає, що охоронець міг замість цього змусити Педдока відкрити вогонь по натовпу, боячись бути спійманим.

Поліція заявила, що було важко визначити джерело куль під час нападу, і плутанина додала більше хвилин до їх тривалої відповіді.

Але оновлений графік показує, що офіцери знали, де був Педдок, ще до початку масової стрілянини.

Кампос дзвонив до 911?

Що сталося за ці шість хвилин?

Більша частина історії та передумов Кампоса залишається загадкою.

– Newsweek

Колега Кампоса Ліліана Родрігес завела для нього обліковий запис GoFundMe 3 жовтня, пояснивши, що він був застрелений під час «випадкового патрулювання», і це міг бути будь-хто з нас.

«Кошти будуть використані для надання йому допомоги та фінансової підтримки, поки він встане на ноги», – йдеться в онлайн-петиції Родрігеса.

«Це молода людина, з якою я працюю день у день.

Буду вдячний за будь-яку фінансову підтримку на час, який йому знадобиться для відновлення».

Як не дивно, фотографія Кампоса не була показана як частина фонду, оскільки Родрігес вказав, що «через конфіденційність ЗМІ ми не відчуваємо себе комфортно публікувати фотографію».

Очевидно, є певні речі, які ФБР та інші слідчі мають намір приховати.

Їхня власна розповідь швидко руйнується.

Заместник шерифа поліції Лас-Вегаса Кевін МакМахілл пояснив більше про дії Кампоса в ніч стрілянини, допоміг розповісти про те, що сталося напередодні нападу, але, на жаль, це лише додало більше запитань і мало дало відповідей.

МакМахілл сказав KNPR, місцевому філіалу NPR, що Кампос піднявся на 32-й поверх, щоб дослідити дверну сигналізацію.

Перебуваючи на 32-му поверсі, він виявив, що двері сходової клітки заблоковані, і передано по радіо на технічне обслуговування.

Кампос почув шум буріння і подумав, що це дивно.

На 32-й поверх підійшов обслуговуючий.

Коли пара почала розмовляти, Педдок почав стріляти через двері своєї кімнати, спочатку з однострільної рушниці, а потім зі скорострілу.

Поліція сказала, що коли Кампос передав по радіо те, що трапилося, це допомогло їм відстежити, де сховався Педдок – то навіщо змінювати розповідь, щоб зробити її ще більш неймовірною?

І все одно це не пояснює, чому Кампос також не зареєстрований як охоронець і чому публічно змінюється графік.

У що саме вони хочуть, щоб ми вірили?

Стаття опублікована з дозволу SHTFPlan