Завершіть Корейську війну!

«У мене є досить серйозні речі, про які ми думаємо», — сказав Трамп про Північну Корею на прес-конференції у Варшаві.

«Це не означає, що ми збираємося їх робити».

Президент Трамп насправді мав на увазі, що він загнав США в кут усіма своїми погрозами війни і насправді не знає, що робити далі.

Північна Корея назвала його блеф «або інакше».

добре.

Жодні дії щодо Північної Кореї не кращі за будь-яку уявну військову операцію.

Минулого тижня Північна Корея випробувала нову стратегічну ракету більшої дальності Hwasong-14, яка, як стверджували американські експерти, здатна вразити Аляску і, можливо, навіть Сан-Франциско.

Вважається, що зараз Північна Корея освоїла легку ядерну боєголовку, яку можуть нести ракети Хвасон і меншої дальності Taepodong і Nodong.

Північна Корея не може сьогодні серйозно загрожувати Північній Америці ракетними ударами, але, ймовірно, буде до 2019 року.

Тим часом північнокорейські ядерні та звичайні ракети (а це може включати отруйний газ і біологічні боєголовки) сьогодні загрожують понад 80 000 військовослужбовців США, які базуються в Японії, Південній Кореї та на Гуамі.

Вони будуть безпосередніми цілями, якщо США і Південна Корея атакують північ.

American Raj: Liberati... Ерік Марголіс Найкраща ціна: 5,99 доларів США Купіть новий 46,29 доларів США (станом на 07:40 EDT - Подробиці)

Додайте десятки мільйонів південнокорейських та японських цивільних, яким загрожує помста Північної Кореї.

Половина столиці Південної Кореї, Сеула, знаходиться в межах досяжності північнокорейської важкої артилерії та ракетних батарей, вкопаних у так звану демілітаризовану зону.

Знадобилося б лише три ядерні зброї, щоб розбити Японію, і лише дві, щоб покалічити Південну Корею, не кажучи вже про забруднення земної кулі радіоактивним пилом і забруднення джерел води в Північній Азії.

Ядерні вибухи поширять радіоактивне забруднення на північний Китай і тихоокеанську Росію.

Чому ми взагалі говоримо про ядерну війну в Північній Азії?

Тому що Північна Корея десятиліттями скупилася на створення ядерної зброї з єдиною причиною стримування великої атаки США, включаючи використання США тактичної ядерної зброї.

Пакистан десятиліттями «їв траву», щоб дозволити собі ядерну зброю, щоб компенсувати загрозу з боку набагато потужнішої Індії.

Ізраїль використовує той самий аргумент, щоб виправдати свій великий ядерний арсенал.

Після того, як Вашингтон скинув правителів Іраку та Лівії, стало болісно очевидним, що малі країни без ядерної зброї вразливі до операцій США зі «зміни режиму».

Північнокорейці, які дуже ексцентричні, але не дурні, кинулися прискорювати свою ядерну зброю та системи доставки.

Майже не менш важливо, що Північна Корея може похвалитися однією з найбільших армій у світі – 1 020 000 чоловік, 88 000 спецназівців і навчене ополчення чисельністю понад 5 мільйонів.

Зброя Півночі застаріла; його малі повітряні сили і флот будуть випарені силою США, але його війська глибоко вкопані в гірську місцевість і будуть битися з підготовлених позицій.

Війна проти Північної Кореї була б повільним і кривавим гаслом – навіть повторенням кривавої, застійної Корейської війни 1950-52 років, в якій загинули 39 000 американців і щонайменше 2,5 мільйона корейців.

Я був у глибоких тунелях, викопаних Північною Кореєю під Демілітаризованою зоною.

Повний відділ можна пройти лише за 60 хвилин.

З тих пір, як були серйозно побиті у В’єтнамі та здобули нічию в Афганістані, американські військові воліли атакувати невеликі країни, такі як Панама, Гренада, Сомалі, Ємен, Ірак та Сирія.

Пентагон не прагне зв'язуватися з жорсткими північнокорейцями.

За оцінками, вартість вторгнення США в Північну Корею сягає 250 000 американських втрат і десятків мільярдів доларів.

Здавалося б, не звертаючи уваги на ці важкі факти, президент Трамп, який сам уникав національної військової служби в 1960-х роках, продовжує бити в барабани війни щодо Північної Кореї та зачіпати її тонкошкірий режим військово-морськими навчаннями, перельотами та посиленням напасті.

Кім Чен Ин з Північної Кореї зіграв правильно, явно насолоджуючись своєю грою в курча з жорстким Дональдом Трампом.

Здавалося, Трамп впевнений, що зможе якимось чином підштовхнути Китай до роззброєння ядерного арсеналу Північної Кореї.

Але аматорські керівники зовнішньої політики адміністрації не розуміли, що єдиною «угодою», яка могла б змусити Китай роззброїти Північ, було погодження видалити всі військові бази США з регіону – Південну Корею, Японію та Гуам – а також перемістити сьомий флот США. далеко від берегів Китаю.

Війна на вершині... Ерік Марголіс Найкраща ціна: 2,60 дол. Придбайте 24,57 дол. США (станом на 06:55 EDT - подробиці)

Зростаюча істерика США щодо Північної Кореї, країни з населенням лише 25 мільйонів, нагадує про пропагандистський штурм, розпочатий Вашингтоном, щоб виправдати своє вторгнення в такий самий маленький Ірак.

Недотепний посол США в ООН Ніккі Хейлі стала справжньою жінкою, яка кидала воєнні погрози на адресу Північної Кореї, хоча досвід цієї дівчини-неоконсерватора у закордонних справах, схоже, обмежувався Міжнародним будинком млинців на її рідному півдні. Кароліна.

Здається, всі забули або ігнорують, що Північна Корея, Південна Корея та Сполучені Штати залишаються у стані війни.

Корейська війна 1950-52 років закінчилася припиненням вогню, а не миром.

Відтоді США намагаються повалити та підірвати сталінські режими Північної Кореї, використовуючи військові загрози, диверсію та економічну війну.

Розмови про плани США та Південної Кореї «обезглавити» лідерство Північної Кореї за допомогою ракетних ударів і рейдів спецназу продовжують хвилювати Пхеньян.

Новий президент Південної Кореї Мун Чже Ін зажадав консультації зі своєю нацією перед будь-якими військовими діями.

Але Трамп в основному проігнорував прохання Муна.

Більшість південнокорейців відкидають загрози з Півночі і прагнуть уникнути війни будь-якою ціною.

Звичайно.

Вони будуть головними жертвами.

За останні роки США витратили понад 200 мільярдів доларів на балістичні протиракетні системи, призначені для зупинки північнокорейських ракет.

На жаль, ці системи ПРО працюють не дуже добре.

Доведеться витратити більше десятків мільярдів, перш ніж ці протиракетні системи стануть надійними.

Чи не було б простіше і дешевше для Трампа, який укладає великі угоди, визнати Північну Корею, встановити дипломатичні відносини, припинити спроби повалити режим Кіма і, нарешті, покласти край Корейській війні?

Найкраще з Еріка Марголіса