Конференція мерів ухвалює резолюції, що сприяють контролю над зброєю

«Політика, як-от перевірка всіх продажів зброї та закони про Червоний прапор, рятують життя», — сказала Карен Фріман-Вілсон, мер Гері, Індія.

| Фотоконференція мерів М. Спенсера Гріна/AP ухвалює резолюції, що сприяють контролю над зброєю

Двопартійна Конференція мерів США ухвалила низку резолюцій із закликом до додаткових заходів контролю над зброєю під час щорічної зустрічі групи в Бостоні цього тижня.

Конференція пропагує заходи щодо посилення регулювання продажу зброї та дилерів, а також заборону штурмової зброї та журналів великої ємності.

Продовження історії нижче

«Конференція США має 50-річну історію офіційного прийняття та агресивної політики щодо зменшення насильства з використанням зброї, що відповідає її підтримці Другої поправки до Конституції», – заявила група.

Крім того, група закликала до кроків, які, за її словами, могли б захистити молодих людей — наприклад, проти того, щоб вчителі та інший персонал не правоохоронних органів були озброєні в школах K-12 — і посилалася на випадки, як-от масовий розстріл у лютому в середній школі Марджорі Стоунмен Дуглас у Паркленді, Флорида. , як поштовх для її поштовху.

Найнадійніший політичний бюлетень.

Підпишіться на POLITICO Playbook і отримуйте останні новини щоранку — у свою папку «Вхідні».

Реєстрація електронною поштою. Реєструючись, ви погоджуєтеся отримувати електронні листи або сповіщення від POLITICO.

Ви можете скасувати підписку в будь-який час.

Група також прийняла резолюцію, яка підтримує закони про червоний прапор, які дозволяють "членам сім'ї та правоохоронним органам звертатися за дозволом суду на тимчасове вилучення зброї у людини, яка перебуває в кризовому стані".

«Такі політики, як перевірка даних про продаж усіх видів зброї та закони про Червоний прапор, рятують життя», — сказала Карен Фріман-Вілсон, мер Гері, штат Індіана, і голова комітету конференції з кримінальної та соціальної справедливості.

«Конференція мерів США й надалі робитиме все, що в наших силах, щоб забезпечити безпеку наших громад, щоб діти та сім’ї могли жити без страху бути розстріляним».

Прихильники контролю над зброєю, включаючи групу Everytown for Gun Safety, високо оцінили цей крок.

«Мери перебувають на передовій кризи з використанням вогнепальної зброї в Америці, тому не дивно, що вони також беруть участь у ухваленні законів про здоровий глузд, які рятують життя», — сказав президент Everytown Джон Фієнблат у заяві.

«Настав час для наших лідерів у Вашингтоні наслідувати приклад мерів Америки та поставити громадську безпеку пріоритетами NRA».