Навмисне незнання ФБР не може виявити мотив мусульманського джихадіста, який в'їхав у танки з пропаном на базі ВПС Тревіс

«На даний момент у нас немає зв’язку з тероризмом», – сказав Раган.

Це означає, що в його гаманці вони не знайшли ні картки члена ІДІЛ, ні багато телефонних дзвінків до Іраку чи Сирії, ні записки від Казі: «Я зробив це для Аллаха та ісламу.

Аллаху Акбар."

Звичайно, навіть якщо вони знайшли ці речі, враховуючи їхній досвід заперечення та обману, вони все одно можуть шукати мотив Казі.

У будь-якому випадку, тут втрачається більший момент.

А це те, що йде війна.

Ми знаємо, що «Ісламська держава», «Аль-Каїда» та інші угруповання закликали мусульман у США спробувати вбити військових і поліцейських, а також цивільних.

Ми знаємо, що Казі з усіма балонами з пропаном і газом у своїй машині явно намагався розпалити велику пожежу, яка вбила б більше людей, ніж він сам.

Навіть якщо він не розмовляв з Багдаді, імовірно, що коли мусульманин в’їжджає на базу ВПС США з автомобілем, повним запальних речовин, ймовірно, це має якесь відношення до глобального джихаду.

Розгубленість ФБР тут є частиною його глибокої, глибокої корупції.

ФБР не визнає, що існує глобальний джихад або що іслам має якесь відношення до тероризму.

Він не визнає, що йде війна, і розглядає кожен акт ісламського терору як окрему та окрему злочинну подію, не пов’язану з усіма іншими.

Тож щоразу, коли трапляється щось подібне, вони повертаються на Квадрат один, намагаючись з’ясувати мотив.

Це наче армія США зупинилася, щоб допитати кожного німецького солдата, який розбився через Арденнський ліс на початку битви на Ардені в 1944 році, щоб перевірити, чи мають дії кожного з них якесь відношення до німецької армії та військових цілей Адольфа Гітлера.

Це навмисне невігластво призводить до астрономічної та катастрофічної астрономічної та катастрофічної втрати ресурсів.

«Мотив таємниці вибуху автомобіля на базі ВПС Тревіс», Філ Віллон, Los Angeles Times, 23 березня 2018 року:

Федеральні слідчі в п'ятницю заявили, що особа, яка в'їхала на палаючому мінівені, наповненому пропаном і газовими балонами, до передніх воріт бази ВПС Тревіс в Північній Каліфорнії, була 51-річним чоловіком із району затоки з Індії.

Хафіз Казі був законним постійним жителем і жив у Сполучених Штатах з 1993 року, сказав Шон Раган, спеціальний агент ФБР, відповідальний за польовий офіс Сакраменто.

Раган сказав, що Казі жив у районі затоки, включаючи Саусаліто, але його останнє місце проживання невідоме.

Слідчі ще не встановили мотиви нападу в середу ввечері або докази того, що хтось інший був причетний.

«На даний момент у нас немає зв’язку з тероризмом», – сказав Раган, додавши, що аспект справи все ще розслідується.

«Тепер питання, чому.

Чому він там був?

Що його туди привело?

І ми, чесно кажучи, не знаємо на це відповіді». Близько 19:00 Казі проїхав мінівеном Kia через парадні ворота військової бази, що неподалік Ферфілда. середа.

Співробітники служби безпеки бачили полум'я всередині фургона, який розбився незабаром після того, як пройшов через ворота, сказав Раган.

Екстрені спочатку не знали, чи це був напад чи якась аварія.

Але коли вони відкрили двері мікроавтобуса, то знайшли п’ять балонів з пропаном, три пластикові балони з газом на один галон, кілька запальничок, три телефони та спортивну сумку з особистими речами, сказав Раган…

Релігійні переконання та приналежність померлого на даний момент не відомі, сказав Раган, який спростував чутки про те, що на телефоні Казі було знайдено якесь відео про «джихад».

Стаття опублікована з дозволу Роберта Спенсера