Guardian посилює лайку на Джуліана Ассанжа

Приємно, що нарешті відбулося невелике відштовхування, в тому числі з боку провідних журналістів, до довготривалого знущання Guardian щодо Джуліана Ассанжа, засновника Wikileaks.

Остання стаття репортера Люка Гардінга, в якій стверджується, що опальний колишній керівник кампанії Дональда Трампа Пол Манафорт тричі таємно відвідував Ассанжа в посольстві Еквадору в Лондоні, настільки повна дір, що навіть запеклі опоненти Ассанжа в корпоративних ЗМІ намагаються підтримати її.

Зіткнувшись із негативною реакцією, The Guardian швидко – і дуже тихо – повернула свою початкову впевненість, що її історія заснована на перевірених фактах.

Замість цього вона внесла зміни до тексту, не визнаючи, що це зробила, щоб віднести претензії до неназваних і неперевірених «джерел».

Пропагандистська функція твору відкрита.

Він має на меті надати докази давніх звинувачень у змові Ассанжа з Трампом і його прихильниками в Кремлі, щоб завдати шкоди Гілларі Клінтон під час президентської гонки 2016 року.

Остання історія The Guardian забезпечує нібито міцніший фундамент для існуючого наративу: Ассанж і Wikileaks свідомо публікували електронні листи, зламані Росією, із серверів Демократичної партії.

По правді кажучи, немає публічних доказів того, що електронні листи були зламані, або що Росія була причетна.

Натомість центральні дійові особи припустили, що електронні листи витікали зсередини Демократичної партії.

Тим не менш, це неперевірене звинувачення було агресивно використане керівництвом Демократичної партії, оскільки воно відволікало увагу як від його неспроможності зробити ефективний виклик Трампу на виборах, так і від шкідливого вмісту електронних листів.

Вони показують, що партійні бюрократи намагалися сфальсифікувати праймеріз, щоб переконатися, що претендент Клінтон на номінацію від Демократичної партії Берні Сандерс програв.

Щоб підкреслити передбачуваний ефект від нових заяв The Guardian, Хардінг навіть випадково і безпідставно згадує про те, що «росіяни» приєдналися до Манафорта під час нібито зустрічі з Ассанжем.

Манафорт спростував заяви The Guardian, тоді як Ассанж погрожував подати до суду на Guardian за наклеп.

«Відповідальний за Трампа»

Емоційний вплив історії Guardian полягає в тому, що Ассанж відповідає за чотири або більше років правління Трампа.

Але, що ще важливіше, це підкріплює в іншому випадку смішне твердження, що Ассанж не є видавцем – і, таким чином, має право на захист вільної преси, як це користуються The Guardian або New York Times – а керівник організації, яка займається шпигунством для іноземна сила.

Намір глибоко дискредитувати Ассанжа і, відповідно, організацію Wikileaks, в очах правильно мислячих лібералів.

Це, у свою чергу, значно полегшить змову Ассанжа та життєво важливу справу, яку він представляє: використання нових ЗМІ для притягнення до відповідальності старих корпоративних ЗМІ та політичних еліт шляхом нав’язування набагато більшої прозорості.

Історія Guardian підготує громадську думку до того моменту, коли правий уряд Еквадору під керівництвом президента Леніна Морено змусить Ассанжа залишити посольство, оскільки він уже відкликав більшість його прав на використання цифрових медіа.

Це пом’якшить опозицію, коли Велика Британія заарештує Ассанжа за звинуваченням у порушенні застави та екстрадує його до США.

І це прокладе шлях до того, щоб юридична система США затримала Ассанжа на дуже довгий час.

Протягом більшої частини десятиліття будь-які заяви прихильників Ассанжа про те, що уникнення цієї долі було причиною того, що Ассанж спочатку попросив притулку в посольстві, висміювалися корпоративними журналістами, не в останню чергу в The Guardian.

Навіть коли у 2016 році група експертів ООН з міжнародного права постановила, що Ассанж свавільно – і незаконно – утримується Великобританією, автори Guardian почали намагатися дискредитувати звіт ООН.

Дивіться тут і тут.

Тепер Ассанж і його прихильники вкотре виявилися праві.

Адміністративна помилка цього місяця показала, що міністерство юстиції США таємно висунуло кримінальні звинувачення проти Ассанжа.

Посилене спостереження

Проблема для The Guardian, яка повинна була бути очевидною для її редакторів з самого початку, полягає в тому, що будь-які візити Манафорта можна було б легко перевірити, не покладаючись на неназвані «джерела».

Гленн Грінвальд далеко не самотній, хто відзначає, що Лондон, можливо, є містом з найбільшим спостереженням у світі, з камерами відеоспостереження всюди.

Околиці посольства Еквадору контролюються особливо ретельно, і влада Великобританії та Еквадору безперервно знімає зйомки, а також, швидше за все, США та інші актори, які цікавляться долею Ассанжа.

Думка про те, що Манафорт або «росіяни» могли зайти в посольство, щоб зустрітися з Ассанжем хоча б раз, без їхнього сліду, в’їзду та зустрічі, були ретельно перевірені та зафіксовані, просто абсурдна.

За словами Грінвальда: «Якби Пол Манафорт… відвідав Ассанжа в посольстві, було б велика кількість відео та інших фотографічних доказів, які демонструють, що це сталося.

The Guardian нічого з цього не надає».

Колишній посол Великобританії Крейг Мюррей також вказує на широкі перевірки безпеки, на яких наполягає посольство, на які повинен пройти будь-який відвідувач Ассанжа.

Будь-які візити Манафорта були б зафіксовані.

Насправді, The Guardian отримав журнали посольства в травні, і ніколи не згадав ні Манафорта, ні «росіян», ідентифікованих у них.

Він не посилався на журнали в своїй останній історії.

Мюррей:

Проблема цієї останньої вигадки полягає в тому, що [президент Еквадору] Морено вже оприлюднив журнали відвідувачів на запит Мюллера.

Ані Манафорта, ані цих «росіян» немає в журналах відвідувачів… Які можливий мотив може мати уряд Еквадору для сприяння таємним незафіксованим візитам Пола Манафорта?

Крім того, неможливо, щоб розвідувальна служба, яка відповідала за безпеку, не знала особу цих імовірних «росіян».

Без перевірки фактів

Варто зазначити, що для такого серйозного видання, як The Guardian, має бути життєво важливо переконатися, що його твердження є безперечно правдивими – як тому, що особиста доля Ассанжа залежить від їх правдивості, так і тому, що, що ще важливіше, фундаментальне право, свобода преси , на кону.

Враховуючи це, можна було очікувати, що редактори The Guardian наполягали на найсуворіших перевірках, які тільки можна уявити, перш ніж публікувати історію Гардінга.

Як мінімум, перед публікацією вони повинні були отримати відповідь від Ассанжа і Манафорта.

Жодних запобіжних заходів не було вжито.

Я працював у The Guardian кілька років і добре знаю, які рівні перевірок має пройти будь-яка дуже чутлива історія перед публікацією.

У цьому тривалому процесі різноманітні редактори, юристи, допоміжні редактори та сама редакторка, Кет Вайнер, зазвичай наполягали на скороченні всього, що не можна було суворо захистити та підтвердити.

І все ж цей матеріал, здається, був випадково помічений, отримавши зелене світло, незважаючи на те, що його глибокі недоліки були очевидні низці кваліфікованих аналітиків та журналістів із самого початку.

Це щонайменше натякає на те, що The Guardian думала, що у них є «страховка» щодо цієї історії.

І єдині люди, які могли пообіцяти такий вид страхування, — це служби безпеки та розвідки — імовірно, Великобританії, Сполучених Штатів та/або Еквадору.

Схоже, Guardian просто прийняв цю історію, надану привидами, за чисту монету.

Навіть якщо пізніше з’ясувалося, що Манафорт відвідав Ассанжа, у The Guardian явно не було переконливих доказів своїх тверджень, коли вони опублікували їх.

Це глибоко безвідповідальна журналістика – фейкові новини – яка має найбільше хвилювати читачів.

Шаблон, а не аберація

Незважаючи на все це, навіть аналітики, які критикують поведінку The Guardian, продемонстрували вражаючу нездатність зрозуміти, що його останнє висвітлення не є відхиленням від газети, а рішуче відповідає шаблону.

Гленн Грінвальд, який колись мав впливову колонку в The Guardian, поки очевидно, хоча й невизнано, не посварився зі своїм роботодавцем через одкровення Едварда Сноудена, написав низку незрозумілих спостережень про останню історію The Guardian.

По-перше, він припустив, що це просто свідчення давньої (і добре задокументованої) ворожості The Guardian до Ассанжа.

«The Guardian, яка в іншому випадку надійна та надійна газета, має настільки поширену та непрофесійно особисту ненависть до Джуліана Ассанжа, що часто обходиться без усіх журналістських стандартів, щоб оклеветити його».

Це також, очевидно, було свідченням тенденцій газети до клікбейтів:

«Вони [редактори Guardian] знали, що публікація цієї історії змусить воїнів-партизанів схвильовано поширювати історію, і що кабельні новини будуть гіпервентилюватися над нею, і що вони пожинать плоди незалежно від того, чи історія виявилася правдою чи помилковий."

І, нарешті, у химерному твіті Грінвальд висловив думку: «Я сподіваюся, що історія [звинувачення Ассанжа] виявиться правдою» — очевидно, тому, що збереження репутації Guardian важливіше, ніж доля Ассанжа та право журналістів без страху розкопувати незручні таємниці. перебування у в'язниці.

Я думаю, що The Guardian — важлива газета з чудовими журналістами.

Сподіваюся, історія виявиться правдою.

Але скептицизм щодо цієї історії дуже поширений, в тому числі серед найбільш відданих ненависників Ассанжа, оскільки вона така схематична.

Якщо Манафорт пішов туди, є відео.

Давайте подивимося.

— Гленн Грінвальд (@ggreenwald) 28 листопада 2018 року

Більш глибоке нездужання

Тут не вистачає того, що напади The Guardian на Ассанжа не є винятковими або мотивованими виключно особистою ворожістю.

Вони цілком передбачувані та систематичні.

Замість того, щоб бути причиною порушення Guardian основних журналістських стандартів та етики, ненависть газети до Ассанжа є симптомом більш глибокого нездужання в Guardian та ширших корпоративних ЗМІ.

Навіть якщо не брати до уваги свою десятирічну кампанію проти Ассанжа, Guardian далека від «солідної та надійної», як стверджує Грінвальд.

Вона була в авангарді невблаганних і безтурботних атак на лідера лейбористів Джеремі Корбіна за те, що права палестинців ставлять пріоритет над правом Ізраїлю продовжувати свою воюючу окупацію.

Протягом останніх трьох років The Guardian вселив довіру до відчайдушних зусиль ізраїльського лобі назвати Корбіна антисемітом.

Дивіться тут, тут і тут.

Подібним чином Guardian невтомно працювала над просуванням Клінтон і підривом Сандерса в процесі висування кандидатів від Демократичної партії 2016 року – ще одна причина, чому газета була настільки наполегливою в просуванні ідеї, що Ассанж, за допомогою Росії, був сповнений рішучості просувати Трампа замість Клінтон на посту президента.

Висвітлення Guardian Латинської Америки, особливо популістських лівих урядів, які повстали проти традиційної та гнітючої гегемонії США в регіоні, вже давно викликають у аналітиків та експертів користі.

Його особлива отрута була зарезервована для лівих фігур, таких як венесуельський Уго Чавес, демократично обраний, але офіційний ворог США, а не праві авторитаристи регіону, улюблені Вашингтоном.

The Guardian активно виступає в істерії так званих «фейкових новин», засуджуючи вплив соціальних медіа, єдиного місця, де лівим дисидентам вдалося знайти невелику опору для просування своєї політики та протидії наративу корпоративних ЗМІ.

The Guardian змальовує соціальні мережі головним чином як платформу, захоплену російськими тролями, стверджуючи, що це повинно виправдовувати дедалі жорсткіші обмеження, які досі стримували критичні голоси дисидентів ліворуч більше, ніж правих.

Герої неоліберального порядку

Крім того, The Guardian чітко пояснив, хто є його справжніми героями.

Звичайно, не Корбін чи Ассанж, які погрожують зруйнувати вкорінений неоліберальний порядок, який веде нас до кліматичного розпаду та економічного колапсу.

Його сторінки, однак, легко доступні для останньої спроби підтримати статус-кво від Тоні Блера, людини, яка привела Британію під фальшивими приводами до найбільшого злочину проти людства на сьогоднішній день – нападу на Ірак.

Ця «гуманітарна інтервенція» коштувала життя багатьох сотень тисяч іракців і створила вакуум, який дестабілізував значну частину Близького Сходу, всмоктав ісламських джихадистів, таких як Аль-Каїда та ІДІЛ, і сприяв мігрантській кризі в Європі, яка розпалила відродження ультраправих.

Ніщо з цього не обговорюється в The Guardian і не вважається підставою для дискваліфікації Блера як арбітра щодо того, що добре для Британії та майбутнього світу.

The Guardian також має особливу м’яку позицію до блогера Елліота Хіггінса, який за сприяння Guardian досяг малоймовірної популярності як самозваний «експерт зі зброї».

Як і Люк Гардінг, Хіггінс завжди, здається, готовий повторити все, що британським та американським службам безпеки потрібно перевірити «незалежно».

Хіггінс і його добре укомплектований веб-сайт Bellingcat взяли на себе роль арбітрів істини з багатьох питань зовнішньої політики, відіграючи визначну роль у відстоюванні наративів, які сприяють гегемонії США та НАТО, демонізуючи Росію, особливо на таких суперечливих аренах, як Сирія.

Ця явна прихильність не має бути несподіванкою, враховуючи, що Хіггінс зараз займає «академічну» посаду в Атлантичній раді, який базується у Вашингтоні, аналітичний центр високого рівня, заснований, щоб залучити підтримку НАТО та виправдати її імперіалістичну порядок денний.

Неймовірно, що The Guardian прийняла Хіггінса як плакати для нібито громадянської журналістики, яку вона намагалася підірвати як «фейкові новини», коли це трапляється в соціальних мережах без схвалення підтримуваних державою організацій.

Правда полягає в тому, що The Guardian не помилився в цій останній історії про напад на Ассанжа або в своїй набагато тривалішій кампанії з його очернення.

З цією історією вона зробила те, що вона регулярно робить, коли на кону стоять нібито життєво важливі західні зовнішньополітичні інтереси – вона просто відтворює західний наратив, який служить еліті.

Його робота полягає в тому, щоб підтримувати консенсус ліворуч щодо атак на провідні загрози існуючому неоліберальному порядку: чи є вони платформою на кшталт Wikileaks, яка сприяє розкриттю корумпованої західної еліти; або політик, подібний Джеремі Корбіну, який прагне розірвати статус-кво щодо хижої фінансової індустрії чи Ізраїлю-Палестини; або радикального лідера, такого як Уго Чавес, який погрожував знищити згубне та експлуататорське панування США на «задньому дворі Америки»; або дисидентів у соціальних мережах, які почали знищувати дружні до еліти наративи корпоративних медіа, включаючи Guardian.

The Guardian не помилився, зневажаючи Ассанжа без жодного доказу.

Він зробив те, для чого призначений.

ОНОВЛЕННЯ: Чудова довідкова інформація від журналіста-розслідувача Гарета Портера, опублікована незадовго до історії Гардінга, пояснює, чому хіт The Guardian настільки важливий для тих, хто хоче, щоб Ассанж вийшов з посольства та за грати.

Прочитайте статтю Портера тут.

Ніхто не платить мені за написання цих дописів у блозі.

Якщо ви оцінили це чи будь-який інший, будь ласка, натисніть кнопку «Пожертвувати» на правому полі (комп’ютер) або нижче (телефон).