Зрада Обами: навіть гірше, ніж ми думали

Washington Free Beacon повідомив у середу, що «адміністрація Обами обійшла ключові санкції США, щоб надати Ірану доступ до мільярдів у твердій валюті, незважаючи на запевнення громадськості, що адміністрація не робила таких дій, згідно з новим розслідуванням Конгресу».

І це стає ще гіршим: «Розслідування, опубліковане в середу Постійним підкомітетом з розслідувань Палати представників, додатково розкриває таємні зусилля вищих посадових осіб адміністрації Обами, щоб запевнити європейські країни, що вони отримають пропуск від санкцій США, якщо вони будуть мати справу з Іраном».

Це відкриття сталося після новини, яка з’явилася в лютому, що, за словами Білла Герца у Washington Times, «уряд США простежив деякі з 1,7 мільярдів доларів, випущених Ірану адміністрацією Обами, до підтримуваних Іраном терористів у двох років з моменту перерахування готівки».

Є закон, який стосується цієї ситуації.

У Кодексі США 2381 сказано: «Той, хто через вірність Сполученим Штатам розв’язує проти них війну або приєднується до їхніх ворогів, надаючи їм допомогу та втіху в Сполучених Штатах чи деінде, є винним у зраді та загине, або буде ув’язнено. не менше п'яти років і оштрафовані відповідно до цієї статті, але не менше ніж 10 000 доларів США; і не зможе обіймати будь-які посади під Сполученими Штатами».

У здоровому політичному середовищі Барака Обаму судили б за державну зраду.

Барак Хусейн Обама посадив насіння, які будуть давати гіркі плоди протягом багатьох років, а можливо, й десятиліть.

Він, без сумніву, найгірший президент в історії Америки.

Філмор, Пірс, Бьюкенен?

Так, тіснотворні президенти зробили Громадянську війну неминучою, але гірше сталося пізніше.

Грант?

Сліпий до корупції і поза його глибиною, але були й гірші за нього.

Вілсон?

Цей чорнявий пресвітеріанський фанат, можливо, дав світові Гітлер і Другу світову війну, тож він безперечно у «Фіналі чотирьох».

Хардінг?

Ні: його зниження податків і повернення до «нормальності» викликали бурхливість американської економіки та двадцятих років.

FDR і LBJ дали нам сучасну соціальну державу та залежні класи, які автоматично голосують за демократів; повний рахунок про шкоду, яку вони завдали, ще не представлено.

Ніксон?

Шахрай і економічний лівий, який зрадив Тайвань заради Народної Республіки; його послужний список, звичайно, не дуже хороший.

Картер?

Про його чотири роки святолюбства й некомпетентності нічого доброго не скажеш.

Але є одна річ у Барака Обами щодо всіх конкурентів: зрада.

Він кинув сотні мільярдів доларів на Ісламську Республіку Іран.

Є й такі, які кажуть: «Це їхні гроші.

Він належав уряду Ірану, але був заморожений і не виплачений з 1979 року». Справді, і для цього була причина: навіть Джиммі Картер, який зробив можливою Ісламську Республіку Іран, не вважав, що гроші, сплачені шахським урядом у рамках скасованої угоди про озброєння, належать мулам, які скинули шаха. .

Так само Рейган, Джордж Буш-старший, Клінтон і Джордж Буш-молодший вважали, що Ісламська Республіка не має належних грошей шаху.

Це зробив лише Барак Обама.

Визначення зради - це надання допомоги та втіхи ворогу.

Лідери Ісламської Республіки Іран наказують своєму народу щоп’ятниці скандувати «Смерть Америці» в мечетях і неодноразово клянуться, що в кінцевому підсумку вони знищать Сполучені Штати Америки та державу Ізраїль.

Яким чином надання їм мільярдів і допомога їм обійти санкції, застосовані урядом США, а не зрада?

Інші президенти були некомпетентними, корумпованими, нечесними, але хто вчинив зраду в таких масштабах, щоб конкурувати зі зрадою Барака Обами?

Іранці також керують глобальною мережею терористичних організацій джихаду, одна з яких, Хізбалла, зараз досить активна в Мексиці, з очевидним кінцевим наміром перетнути кордон і вчинити джихадські розправи над американцями.

Обама дав величезний імпульс цим ініціативам, а також ядерній програмі Ірану своєю ядерною угодою, яка дала іранцям сотні мільярдів доларів і, по суті, зелене світло на виробництво ядерної зброї в обмін на абсолютно нічого.

Невідомо, коли будуть відчуватися найгірші наслідки допомоги Обами та заспокоєння Ісламської Республіки Іран.

Але, швидше за все, вони так чи інакше відчуються.

Незважаючи на те, що президент Трамп швидко відновлює санкції та попереджає Іран про те, що його ядерна активність і глобальний авантюризм не будуть терпимими, ці мільярди неможливо повернути, і іранці вже витратили багато на свою справу джихаду.

Як би не сталася ця катастрофа, є одна людина, яка не зазнає жодних наслідків: Барак Обама.

Це привілей лівих.

Сьогодні добре бути потужним лівим у Вашингтоні.

закони?

тьфу!

Закони для консерваторів.