Показовий суд лівих щодо Кавано

Ще дві жінки, які звинувачують суддю Бретта Кавано в сумнівних порушеннях, виникли з повітря пізно в неділю, що ще більше поставило під сумнів надію республіканців Сенату на остаточне підтвердження кандидатури у Верховний суд цього тижня.

Нові звинувачення з’явилися вчора на тлі повідомлень про те, що голова юридичного комітету Сенату Чак Грасслі (штат Айова) попередньо призначив слухання на цей четвер, щоб взяти свідчення від 51-річної Крістін Блейзі Форд, яка стверджує, що 53-річний Кавано вчинив сексуальний напад на неї десятиліття тому, коли він був старшокласник.

Підозріло, що Форд не може (або не хоче) сказати, коли і де стався ймовірний інцидент, і може надати лише кілька деталей.

Як пише Пол Сперрі в New York Post, працюючи з сенатором Даянном Файнштейн (Каліфорнія) і фінансово підтримувавшись грошима Джорджа Сороса, адвокати Форда провели останні кілька днів, граючи з системою.

Після гальмування Грасслі та отримання неодноразових продовжень адвокати змусили голову відмовитися від різних вимог, наприклад, щоб Кавано не був у кімнаті, коли Форд дає свідчення.

Республіканці, здається, ніколи не вчаться на своїх помилках.

Як завжди, уявна розумність республіканців винагороджується більшою кількістю зловживань з боку лівих.

Дайте лівим дюйм, і вони пройдуть милю.

Виявляється, демократи використали додатковий час, створений завдяки своїй тактиці затримки, щоб створити двох нових жінок із сумнівними претензіями проти Кавано.

На їхньому шляху може бути більше обвинувачів.

Президент Трамп продовжує підтримувати Кавано, який стверджує свою невинність.

«Ця нібито подія 35-річної давнини не відбулася», – сказав номінант у неділю про звинувачення Форда.

«Люди, які мене тоді знали, знають, що цього не було, і так сказали.

Це мазок, зрозумілий і простий.

Я з нетерпінням чекаю, щоб у четвер свідчити про правду і захистити своє добре ім’я — і репутацію за характер і чесність, яку я будував усе життя — проти цих звинувачень в останню хвилину».

Якщо Кавано не буде на лаві підсудних 1 жовтня, Верховний суд буде обмежений, оскільки він почне слухати справи в новому терміні.

Вищий суд, як правило, складається з дев’яти суддів, але з виходом у відставку 31 липня заступника судді Ентоні Кеннеді, що розчистило шлях для висунення Кавано, на посаді залишилося лише вісім суддів.

Грубо кажучи, на суді існує ідеологічний розкол 4 до 4 від ліберальних до консервативних.

Демократи воліли б перетягнути процес підтвердження до наступного Конгресу, де у них є хороші шанси взяти контроль у республіканців.

День виборів – 6 листопада.

На даний момент республіканська партія контролює Сенат, який має останнє слово щодо висунення кандидатур суддів, з незручно малим відривом у 51:49.

Тим часом журнал New Yorker повідомив у неділю, що 53-річна Дебора Рамірес раптом стверджує, що на неї напав Кавано на п’яній вечірці десятиліття тому в Єльському коледжі.

Рамірес стверджує, що Кавано викрився перед нею та притиснув до неї свої геніталії.

Також у неділю розбірливий медіа-адвокат Майкл Авенатті, який представляє порнозірку Стормі Деніелс, написав у Твіттері, що він представляє іншу жінку, яка планує в чомусь звинуватити Кавано.

«Я представляю жінку з достовірною інформацією щодо судді Кавано та Марка Джаджа.

Ми будемо вимагати можливості дати свідчення комітету, а також вимагатимемо, щоб суддя та інші були викликані для дачі свідчень», – написав Авенатті у Twitter.

«Мій клієнт не Дебора Рамірес».

Інсайдери з Вашингтона все ще вірять, що Кавано буде підтверджено, або, принаймні, це зробили до того, як з’явилися два нових звинувачення.

Наприклад, у п’ятницю після обіду під час попереднього перегляду майбутніх справ під час наближення жовтневого сесії Верховного суду, організованого Федеральним товариством, член дискусії Томас К. Голдштейн з юридичної фірми Goldstein & Russell передбачив, що у Верховному суді незабаром знову буде дев’ять членів. .

«Є рівно нуль-відсотковий шанс, що [лідер більшості в Сенаті] Мітч Макконнелл і Чак Грасслі дозволять цій справі пройти через сесію Конгресу після дня виборів», — сказав співзасновник SCOTUSblog, який виступив перед Верховним Суди багато разів.

«Я думаю, що ми повинні це визнати.

Перспектива того, що демократи займуть Сенат, хоча й слабка, є реалістичною, і тому вони зроблять усе необхідне, щоб переконатися, що там буде дев’ятий член суду до того часу, коли демократична більшість зможе отримати владу в Сенат у січні».

Ми побачимо досить скоро, чи справдиться прогноз Гольдштейна.