Звіт IG ФБР: удар по зап'ясті

Генеральний інспектор міністерства юстиції Майкл Е. Горовіц опублікував свій звіт на 500 сторінках, який має на меті пролити світло на неправильне поводження на вищих рівнях Міністерства юстиції та Федерального бюро розслідувань у 2016 році розслідування щодо використання Гілларі Клінтон приватний сервер електронної пошти, коли вона була держсекретарем за колишнього президента Обами.

Таке неправильне поводження включало порушення стандартів Міністерства юстиції та протоколів ФБР.

У звіті Управління генерального інспектора міністерства юстиції («OIG») критикувалися певні дії та рішення колишнього директора ФБР Джеймса Комі, а також інших високопосадовців ФБР, які були залучені до розслідування, включаючи колишнього заступника директора ФБР Ендрю. Маккейб.

Містер Маккейб вже був предметом попередньої кримінальної справи з OIG за його ймовірні несанкціоновані витоки в ЗМІ та брехню федеральним слідчим про його контакти зі ЗМІ.

Спеціальний агент ФБР Пітер Стзрок і Ліза Пейдж, адвокат, яка з тих пір покинула ФБР, стали мішенню в цьому звіті за їхні відверто анти-Трампа текстові повідомлення.

Колишнього генерального прокурора Лоретту Лінч також критикували за неправильне рішення у зв'язку з її сумнозвісною зустріччю з Біллом Клінтоном.

Доповідь пана Горовіца була зосереджена на процесі та процедурах.

Розпочавши розслідування в січні 2017 року, генеральний інспектор чітко дав зрозуміти, що «його перегляд не замінить рішення OIG рішення ФБР або Департаменту щодо суті слідчих або судових рішень».

Більше того, у цій доповіді не йдеться про те, чи зловживали Міністерством юстиції чи ФБР Законом про нагляд за зовнішньою розвідкою, щоб отримати наказ про стеження проти колишнього радника кампанії Трампа Картера Пейджа, чи покладався уряд на непристойне й неперевірене «досьє» колишнього агента британської розвідки Крістофера Стіла. у своїй заяві до суду FISA, яку OIG розслідує окремо.

Аналізуючи довгоочікуваний звіт OIG, стає зрозумілим, що пан Горовіц сам вирішив відмовитися від своїх ударів, або що остаточна версія, яка була розглянута вищими ешелонами як ФБР, так і Міністерства юстиції, з’явилась у до розчарування розбавлена ​​форма.

Звісно, ​​у звіті було звинувачено Комі в тому, що він відступив від процедур ФБР і Міністерства юстиції при проведенні розслідування щодо використання Гілларі Клінтон приватного сервера електронної пошти, коли вона працювала на посаді держсекретаря, що негативно вплинуло на «сприйняття ФБР і як справедливі розпорядники правосуддя». Комі, згідно зі звітом OIG, «брав участь у прийнятті спеціальних рішень на основі його особистих поглядів, навіть якщо це означало відмову від давньої політики чи практики Департаменту».

Починаючи з публічного оголошення Комі від 5 липня 2016 року, в якому критикувала Гілларі Клінтон та її співробітників за «вкрай необережне поводження з дуже конфіденційною, дуже секретною інформацією», а також оголосила, що ФБР «виражає правосудді нашу думку, що жодних звинувачень не висувається відповідним у даному випадку», — Комі був притягнутий до відповідальності за непокору та узурпацію повноважень генерального прокурора.

Він «порушив усталений поділ між слідчими та прокурорськими функціями», – йдеться у звіті.

Листи Комі до Конгресу від 28 жовтня та 6 листопада 2016 року також піддалися критиці.

Перший лист повідомляв Конгресу, що агенти відновлюють розслідування щодо роботи Клінтон із секретними матеріалами після того, як виявили її електронні листи на ноутбуці Ендрю Вайнера, чоловіка головного помічника Клінтон Хуми Абедіна.

Після цього листа 6 листопада 2016 року Комі заявив про те, що розгляд додаткової інформації завершено і що ФБР залишається переконаним, що звинувачення не є відповідними.

Комі діяв проти порад вищих посадових осіб Міністерства юстиції, зробивши ці розкриття так само, як він це зробив.

У звіті OIG була дуже критична неспроможність ФБР вжити негайних заходів щодо ноутбука Weiner, коли вони вперше дізналися про це наприкінці вересня 2016 року, замість того, щоб чекати ще місяць так близько до виборів.

Критика недисциплінованої поведінки Комі була хороша, але було розумно очікувати чогось більшого, ніж еквівалент перевірки співробітником відомства після майже півтора року розслідування.

Прихильники Гілларі Клінтон, безсумнівно, підуть на критику генерального інспектора щодо поводження Комі з оголошенням від 5 липня та наступними листами як доказ того, що він неналежним чином вплинув на результат виборів на користь президента Трампа, навіть якщо він не зробив цього навмисно з політичних причин. .

Проте Комі дійсно зробив, так це подарував Гілларі Клінтон картку «Вийти з в’язниці».

Виправлення було зроблено ще в травні 2016 року, задовго до інтерв’ю ФБР з Гілларі Клінтон та цілими 17 іншими ключовими свідками, коли Комі розпочав процес складання протоколу про виправдання.

Перший проект заяви Комі, яким він поділився з керівництвом ФБР 2 травня, критикував обробку Клінтон секретною інформацією як «грубу недбалість», але зробив висновок, що «жоден розумний прокурор» не буде порушувати справу на основі фактів, встановлених під час розслідування.

Справді, Комі визнав у своїй книзі, що «ми розпочали розслідування Клінтон, усвідомлюючи, що навряд чи це буде справа, яку переслідуватимуть кар’єрні прокурори Міністерства юстиції».

Якщо поставити візок виправдання перед конем слідства було недостатньо, проект заяви Комі зазнав різноманітних мовних змін протягом наступних двох місяців, зокрема, найголовніше, змінив опис поводження Клінтон із секретною інформацією з «грубої недбалості». до «вкрай необережного». Ця зміна була надзвичайно важливою, оскільки «груба недбалість» — це саме юридичний термін, який використовується для визначення законодавчої вимоги § 793(f) 18 Кодексу США щодо встановлення злочинної поведінки.

Заміна Комі юридично безглуздою фразою «вкрай необережний» на «грубу недбалість» законодавчого стандарту, який він спочатку використовував, призвело до того, що факти були вирішені на користь Гілларі Клінтон.

До редагування брали участь Ендрю Маккейб, Пітер Стршок і Ліза Пейдж.

Генеральний інспектор Горовіц не бачив жодних проблем із цією моделлю заплутаності щодо видалення юридично значущої фрази «груба недбалість» із заяви Комі.

Пан Горовіц частково покладався на думки прокурорів про те, що не було достатньо доказів, щоб звинуватити Клінтон у дії, яка досягла рівня кримінальної грубої недбалості щодо надсилання чи отримання електронних листів, які містять секретну інформацію.

Таким чином, у звіті пана Горовіца було зазначено: «Ми не виявили доказів упередженості чи неправомірних міркувань». Цей висновок суперечить здоровому глузду.

Груба недбалість – це не те саме, що навмисний умисел, який Комі та його команда намагалися поєднати, звільняючи Гілларі Клінтон до завершення розслідування.

Клінтон повністю усвідомлювала, що вона робила, коли встановлювала приватний сервер, і свідомо використовувала його для надсилання та отримання електронних листів, пов’язаних із офіційними державними підприємствами, які за самою своєю природою повинні включати секретну інформацію.

Виявляється, що деякі з електронних листів були доступні іноземним особам.

Гілларі неодноразово брехала, коли вперше заперечувала, що в її системі були будь-які секретні електронні листи, а потім описала деякі електронні листи, залучені до розслідування, як засекречені після факту.

Як зізнався Комі, кілька мереж електронної пошти стосувалися питань, які були засекречені на рівні програми «Совершенно секретно/спеціальний доступ», коли їх надсилала та отримувала Клінтон.

У поєднанні зі знищенням її агентами тисяч електронних листів, які були викликані Конгресом, поведінка Гілларі була принаймні злочинно необачною, якщо не становила навмисний намір вчинити дію, яку вона знала, є протиправною.

Але пан Горовіц не бачив підстав сумніватися в щирості пояснень Комі щодо надання Гілларі безкоштовного проходу.

Нездатність принаймні сформувати велике журі, щоб змусити свідчити Гілларі Клінтон та ключових свідків, сама по собі була повним невиконанням обов’язків, яке могло бути мотивовано лише бажанням поводитися з Гілларі Клінтон у дитячих рукавичках з неналежних причин.

Але неймовірно, але звіт пана Горовіца «не знайшов переконливих доказів... того, що результат розслідування був би іншим, якби Клінтон була викликана перед великим журі».

Пан Горовіц також не вважав можливе лжесвідчення Комі в його свідченнях перед Конгресом як відповідну тему для передачі кримінальної справи.

Комі засвідчив, що його рішення звільнити Гілларі було прийнято не до того, як відбулося її інтерв'ю, а за всіма цілями це було.

Пан Горовіц просто взяв на слово Комі те, що він мав на увазі.

Генеральний інспектор Горовіц знову наголосив на формі та процесі над сутністю, виявляючи «тривожну відсутність будь-якого прямого, змістовного спілкування» між Комі та генеральним прокурором Лінчем напередодні прес-конференції Комі 5 липня щодо Клінтона та його листа до Конгресу 28 жовтня.

Сумнозвісна зустріч генерального прокурора Лінча з Біллом Клінтоном обговорювалася у звіті, але здебільшого в контексті того, як це вплинуло на рішення Комі, так би мовити, піти на шахрайство, зробивши своє оголошення 5 липня без попереднього схвалення міністерства юстиції.

Щодо суті рішення пані Лінч взагалі зустрітися з Біллом Клінтоном перед інтерв’ю у ФБР його дружини, у звіті пана Горовіца було лише зазначено, що це була «помилка в судженні».

У звіті OIG також критикувалась поведінка Пітера Стржока та Лізи Пейдж, які обмінювалися текстовими повідомленнями з різкою критикою пана Трампа до та після виборів, за те, що вони «захмарнули все розслідування ФБР». У звіті посилалося на текстове повідомлення від 8 серпня 2016 року, в якому Стржок запевняла Пейдж, що їй не варто турбуватися про те, що Дональд Трамп стане президентом.

Трамп «ніколи не стане президентом, чи не так?

так?

!” На сторінку надіслано повідомлення Strzok.

"Ні.

Ні, він ні.

Ми це зупинимо», – відповів Стржок.

Пан Горовіц написав, що цей обмін «не тільки свідчить про упереджений стан душі, але, що ще більш серйозно, означає готовність вжити офіційних заходів, щоб вплинути на виборчі перспективи кандидата в президенти». Генеральний інспектор поставив під сумнів, чи не було упередженим рішення Стржока віддати пріоритет розслідуванню змови з Росією над подальшим розслідуванням, пов’язаним з електронною поштою Клінтон, виявленим на ноутбуці Weiner.

Однак, зрештою, він незрозумілим висновком прийшов, що не було виявлено «документальних або свідчень, що свідчать про те, що неправильні міркування, включаючи політичну упередженість, безпосередньо вплинули на конкретні слідчі рішення», про які йдеться у звіті OIG.

Стржок мав бути підданий кримінальному провадженню за ймовірне порушення 18 U.S.C.

§ 595, прийнятий як частина оригінального закону про Хетча 1939 року, який забороняє будь-якому державному службовцю або службовцю у зв'язку з діяльністю, що повністю або частково фінансується Сполученими Штатами, використовувати свої офіційні повноваження для втручання або впливу на призначення чи обрання кандидата на федеральну посаду, включаючи президента Сполучених Штатів.

Покарання за порушення – штраф, позбавлення волі на строк не більше одного року або обидва.

Натомість покарання Стржока, швидше за все, обмежиться дисциплінарним стягненням і, можливо, звільненням.

Загалом, довгоочікуваний звіт генерального інспектора про те, як ФБР і Міністерство юстиції веде розслідування щодо електронної пошти Гілларі Клінтон, так само розчаровує, як і підроблені результати самого розслідування електронної пошти.