На кордоні США та Мексики затримано нелегального іноземця, який розшукується за замах на вбивство в NC

ТУКСОН, штат Арізона – Під час патрулювання на схід від Ногалеса агенти прикордонного патруля, призначені до станції Ногалес, у четвер заарештували Франсіско Лопеса-Лойолу, 38-річного громадянина Мексики за незаконне перебування в Сполучених Штатах.

Під час обробки документації перевірка показала, що Лопес мав ордер на екстрадицію з округу Катаба, штат Північна Кароліна, за спробу вбивства першого ступеня.

Його розслідували за порушення імміграційних питань і передали в офіс шерифа округу Санта-Крус для екстрадиції до Північної Кароліни.

Усі особи, затримані прикордонниками, проходять перевірку кримінальної історії з використанням біометричних даних, щоб переконатися, що нелегальні іммігранти з кримінальними історіями точно ідентифіковані.