Трамп висловлює симпатію до Reality Winner, чия мама просить про помилування

АТЛАНТА — Рекордний термін ув'язнення, призначений Reality Winner, привернув увагу президента Дональда Трампа, який використав його, щоб ще раз покопатися в генеральному прокурорі Джеффі Сешнсі.

На початку п’ятниці в Twitter Трамп написала, що її вирок у 63 місяці федеральної в’язниці був несправедливим, і звинуватила Сешнс у подвійних стандартах.

«Ого, це «маленька картопля» порівняно з тим, що зробила Гілларі Клінтон!» він написав у Твіттері про Віннера, колишнього підрядника Агентства національної безпеки, який розкрив документ про втручання Росії у президентські вибори 2016 року.

«Так несправедливо, Джеффе, подвійний стандарт».

Твіт не викликав негайної реакції від Sessions.

Але мати Віннера відповіла прямо: «Будь ласка, вибачте мою доньку Reality Winner».

Обмін у Twitter є дивним поворотом в історії 26-річної колишньої лінгвістки ВПС США, яка в четвер вибачилася перед федеральним суддею і сказала, що несе «повну відповідальність за мої дії».

Перед арештом Віннер назвала Трампа «помаранчевим фашистом» у Twitter.

Її розчарування з приводу його обрання стало однією з причин її відходу з ВПС, розповіла її мати в інтерв’ю Atlanta Journal-Constitution минулого року.

«Щось вона сказала, що їй не сподобався її новий начальник», — сказала Біллі Віннер-Девіс у червні 2017 року.

«Вона не збиралася служити в його армії».

Тим часом Трамп продовжував бити Сешнса в інших твітах, заявляючи, що йому потрібно розслідувати «видалені електронні листи, брехню і витоки Комі, конфлікти Мюллера, Маккейба, Стржока, Пейджа, Ора… Фонд Клінтона, незаконне спостереження за кампанією Трампа, змову Росії — змова Дема». і багато іншого».

— Джонні Едвардс

Атлантський журнал-Конституція

———

© 2018 The Atlanta Journal-Constitution (Атланта, Джорджія), розповсюджується Tribune Content Agency, LLC.