Нове кохання Софіяна Заккоута, що зупиняє мусульманські злочини: пастор-антисеміт Стів Андерсон

Протягом майже двох тисячоліть євреї зазнавали переслідувань за переслідуваннями від тих, хто використовував релігію як засіб для ненависті і навіть масових вбивств.

Нещодавно відеоролик пастора-антисеміта Стіва Андерсона, який стверджує, що євреї зазнали такого знущання, тому що їх якимось чином прокляли, опинився на особистій сторінці у Facebook лідера мусульман Південної Флориди Софіяна Закута.

За словами Заккоута, який входить до правління двох груп боротьби зі злочинністю, заява Андерсона «має великий сенс». З такими заявами від Заккоута та ще гірше, чому групи, які займаються боротьбою зі злочинністю, продовжують скомпрометувати себе та саботувати свою місію, приєднуючись до нього?

Софіан Абдельазіз Заккут є президентом Американської мусульманської асоціації Північної Америки (AMANA), видатної ісламської організації зі штаб-квартирою в Північному Маямі-Біч, Флорида.

25 січня Заккоут опублікував на своїй особистій сторінці у Facebook відеоролик промови Стіва Андерсона, пастора баптистської церкви вірного слова в Темпе, штат Арізона.

Андерсон відомий тим, що закликав до вбивства геїв, щоб покласти край СНІДу.

У кліпі Андерсон стверджує наступне: «І євреї були розсіяні по всіх націях буквально на 2000 років, чи не так?

За 1800 сум непарних років.

І, до речі, скрізь їх розкидали, їх переслідували, ненавиділи, погано поводилися.

Чому?

Тому що Бог їх благословляє?

Ні.

«Тому що вони під прокляттям Божим за те, що відкинули Господа Ісуса Христа».

Звинувачувати євреїв у надзвичайних муках, які вони зазнали так довго, включаючи нацистський Голокост, який забрав життя шести мільйонів невинних євреїв та багатьох інших, неймовірно образливо.

Справді, такі заяви та переконання, як Андерсон, викликали ненависть та переслідування євреїв.

Ближче до кінця кліпу, тривалістю менше чотирьох хвилин, Андерсон кидає в обличчя людям антисемітизм.

Він ревно каже, викликаючи сміх у своїй маленькій аудиторії: «Ви скажете: «Чому ви проповідуєте проти євреїв?» Ну, не повертайтеся в наступну середу ввечері.

Тому що наступної середи ввечері Божий гнів на євреїв ще більше!»

Про кліп у Facebook Заккоут написав над ним: «Має великий сенс!» Звичайно, це виходить від когось [Заккоута], який регулярно називає євреїв «мавпами та свинями», а в лютому 2016 року розповсюдив у соціальних мережах звіт, у якому стверджується, що «Голокост був підроблений». У доповіді Голокост називають «найбільшою брехнею, коли-небудь нав’язаною людству», і було підготовлено ЗМІ, які описують Гітлера як «найбільшого лідера в сучасній історії Заходу».

І Андерсон, і Заккут були засуджені Антидифамаційною лігою (ADL) за пропаганду антисемітизму.

У липні 2010 року ADL засудила Заккута та його групу AMANA за розміщення на веб-сайті AMANA антиєврейського відео колишнього лідера KKK і сторонника переваги білої раси Девіда Дьюка.

ADL описав відео як «отруйне». У жовтні 2015 року Заккаут похвалив Дюка як «Девід Дьюк, людина, у яку можна вірити!»

Окрім публікації відео зі Стівом Андерсоном та Девідом Дьюком на своїй сторінці у Facebook, Заккаут також у липні 2017 року опублікував чотирихвилинний ролик із промови лідера Nation of Islam (NOI) Луїса Фаррахана.

Під час кліпу Фаррахан неодноразово називає єврейський народ «сатаною». Він стверджує: «Справді, вони не євреї.

Ні, це сатана.

Ви повинні навчитися називати їх справжнім іменем «Сатана». Ви зіткнетеся віч-на-віч із сатаною, головою обманом, ворогом Бога і ворогом праведних».

Заккаут також палкий прихильник терористичної організації ХАМАС, якщо не сам її член.

У липні 2014 року він організував мітинг на підтримку ХАМАСу біля консульства Ізраїлю в центрі Маямі.

Учасники мітингу неодноразово вигукували: «Ми — ХАМАС» і «Хамас». Після мітингу Заккут написав арабською над фотографіями з події: «Слава Богу, щодня ми завойовуємо американських євреїв, як наші завоювання над євреями Ізраїлю!» Він підписав це «Бр.

Софіан Закут». Наступного місяця Заккут заявив арабською: «Хамас у моєму серці і на моїй голові».

Все вищесказане свідчить про ненависть та нетерпимість, але це ще більше тривожить, якщо врахувати той факт, що Заккаут входить до правління двох організацій по боротьбі зі злочинністю: Crime Stoppers of Miami-Dade County та Citizens’ Crime Watch of Miami-Dade County.

Разом із Заккоутом у цих радах працюють місцеві політики та представники правоохоронних органів.

Можна було б подумати, що вони також вважатимуть дії та фанатизм Заккута неприйнятними, але Заккут продовжує служити безперешкодно.

Якщо члени правління Crime Stoppers і Citizens’ Crime Watch не хочуть бути пов’язаними з антисемітизмом чи перевагою білої раси, чи Хамасом, чи запереченням Голокосту, чи Стівом Андерсоном, чи Девідом Дьюком чи Луїсом Фарраханом, вони повинні розірвати зв’язки з Софіяном Закутом.

Давно настав час, щоб ці групи підтримували свій авторитет і залишалися вірними своїм заявленим завданням захисту та захисту американської громадськості.

Фанатичне і радикальне план Софіяна Закута суперечить цьому і є документально підтвердженою загрозою національній безпеці.

Його присутність у радах обох організацій є непристойною пародією.

Раз і назавжди цим групам потрібно розлучитися з Заккоутом і відмовитися від того, за що він виступає.

Бейла Рабіновіц, директор Militant Islam Monitor, внесла свій внесок у цю доповідь.