Нові кадри різанини в Лас-Вегасі розкривають можливі спалахи дули з вертольотів, які могли здійснити «повітряний штурм»

Чи показує ці нові кадри спалахи дула з гелікоптерів, повітряний штурм в ніч різанини?

На численних відеозаписах, знятих у ніч різанини, можна побачити те, що виглядає як спалахи дула, які випромінюють кілька літаків.

ЛАС-ВЕГАС (INTELLIHUB) — Нещодавно опубліковані кадри різанини 1 жовтня, опубліковані на YouTube каналом NICK VEGAS, схоже, підтверджують те, на що вказав засновник і головний редактор Intellihub Шепард Амбеллас в кінці жовтня, коли він представив докази стратегічного повітряного нападу. на Шоу Алекса Джонса дуже детально.

Відео показує те, що, схоже, дуло, що виходить з повітряного простору між готелем Delano і затокою Мандалай, повітряного простору, який має бути вільним від перешкод.

У середині листопада Амбеллас провів серйозний аналіз цього питання, який виявив, що жоден літак не повинен займати цей повітряний простір між 22:05 і 22:15. в ніч розстрілу (т.

жодного літака не видно на радарі в цьому повітряному просторі протягом цього часу.)

Не кажучи вже про те, що гелікоптери не мають права зависати в місті Лас-Вегас без дозволу, а також ховатися за будівлями, які знаходяться нижче лінії даху.

Перший із серії дульних спалахів можна побачити з кількох різних висот, можливо, від 3-х літаків (вертольотів).

Спалахи, які жодним чином не відповідають вимогам FAA для ходових вогнів, можна побачити, починаючи з 0:19 секунди відео.

Примітка: щоб побачити спалахи, ви повинні переглянути відео в режимі «1080p» і встановити його на «повний екран» і подивитися між двома готелями (налаштуйте швидкість відео до 25%).

Точно такий самий літак і явні спалахи дула також можна побачити у відео «Перші постріли» Arch Angel Studios, яке було опубліковано на YouTube 2 жовтня, лише через день після зйомки.

#Стрільба в Лас-Вегасі