Never-Trumpers ніколи не повертаються

Купуйте всі книги Пета Бьюкенена

Оскільки консерватори, які ніколи не були Трампом, кидають на поруку республіканську партію і кричать про те, щоб Партія Пелосі врятувала нас, деякі болючі істини повинні бути повторені.

Республіканська партія Буша I та II, Боба Доула та Джона Маккейна, це історія.

Воно не повертається.

На відміну від Бурбонів після революції та терору, після Наполеона та імперії, жодної реставрації не планується.

Це кінець.

Політика Республіканської партії останніх десятиліть — Новий Світовий Порядок Джорджа Старшого.

Буша, хрестові походи за демократію Буша II — провалилися, і вважаються провальними.

Після захоплення Трампом партії вони були відкинуті.

Повернення назад не буде.

Які були історичні помилки?

Білий дім Nixonu 2019... Patrick J. Buchanan Найкраща ціна: 6,38 доларів США Купуйте нові 10,01 доларів США (станом на 10:15 EDT – подробиці)

Він не підтримував зниження податків, дерегуляцію, консервативних суддів і суддів, чи фінансування неперевершених оборонних заходів.

Дональд Трамп, як і будь-який президент з часів Рейгана, зробив це.

Невдачі, які вбили партію Буша і які являли собою відхід від рейганівського традиціоналізму та консерватизму, це:

По-перше, гординя, незважаючи на застереження таких державних діячів, як Джордж Кеннан, використати нашу перемогу в холодній війні та проводити політику постійного стримування Росії, яка втратила третину своєї території та половину свого народу.

Ми перемістили НАТО у Східну Європу та Балтію, до її порогу.

Ми скасували договір про протиракетну оборону, який узгодив Ніксон, і перемістили оборонні ракети в Польщу.

Джон Маккейн наполягав на вступі України та Грузії в НАТО і навіть на те, щоб направити сили США для протистояння російським військам.

Таким чином, ми отримали другу холодну війну, яку ніколи не потрібно було розпочинати і яку наші союзники, здається, задоволені тим, що дозволили нам воювати на самоті.

Сьогодні Європа не боїться, що Володимир Путін досягне Рейну.

Європа боїться, щоб Африка та Близький Схід дійшли до Дунаю.

Нехай американці, яким подобається грати в імперію, платять за НАТО.

По-друге, у рефлексивній відповіді на 11 вересня ми вторглися в Афганістан та Ірак, скинули режим у Лівії, озброїлися повстанців, щоб скинути Башара Асада в Сирії, і підтримали втручання Саудівської Аравії в громадянську війну в Ємені, створивши гуманітарну кризу в цьому найбіднішому регіоні. арабських країн, яку в жахах перевершує лише громадянська війна в Сирії.

Найкраще повернення:... Патрік Дж. Б'юкенен Найкраща ціна: 3,13 дол. Придбайте нові 6,00 дол. США (станом на 08:50 EDT – подробиці)

З 2000 року сотні тисяч на Близькому Сході загинули, стародавня християнська спільнота майже перестала існувати, а кількість біженців нині становить мільйони.

Які вигоди для демократії від цих воєн, які з ентузіазмом підтримується республіканським істеблішментом?

Чому людей, відповідальних за ці війни, досі прислухаються, а не визнають свої гріхи на конференціях, які обговорюються?

Еліта Республіканської партії також відіграла вирішальну роль у відкритті американських ринків до Китаю та надання транснаціональним корпораціям повної свободи переміщати туди фабрики та робочі місця та безкоштовно відправляти сюди свої китайські товари.

Результат: за три десятиліття США склали дефіцит у торгівлі товарами на 12 трлн доларів — 4 трлн доларів з Китаєм — і дохід Пекіна від США більш ніж покривав оборонний бюджет Китаю протягом більшості цих років.

Пекін обійшов Італію, Францію, Великобританію, Німеччину та Японію, став провідною виробничою державою на землі та геостратегічним суперником.

Тепер, від Східної Африки до Шрі-Ланки в Індійському океані та від Південного та Східно-Китайського моря до Тайваню, експансіоністські амбіції Пекіна стали очевидними.

І де республіканці відповідальні за створення цієї потенційно зловмисної сили, яка краде наші технології?

Говорячи про створення військово-морського флоту, схожого на Рейгана, щоб утримувати мамонта, якого вони годували.

З часів холодної війни американські еліти демонстрували симптоми вродженої сліпоти, пов’язаної з Риму із занепадом імперій.

Черчілль, Гітлер і... Патрік Дж. Б'юкенен Найкраща ціна: 6,20 доларів Купуйте нові 6,00 доларів (станом на 12:40 EDT – подробиці)

Незважаючи на те, що представники Республіканської партії просять прийняти заходи для контролю над нашим кровоточивим південним кордоном, партійна еліта регулярно засуджує їх як нативістів, багато з яких зараз підтримують стіну Трампа.

Протягом десятиліть американські еліти не бачили, що транснаціональний момент епохи після холодної війни минає і наближається епоха зростання націоналізму та трайбалізму.

«Ми живемо в час, — сказав Боно з U2 на цьому тижні, — коли інституції, такі життєво важливі для прогресу людства, як Організація Об’єднаних Націй, зазнають нападу».

Інституції, на які посилався Боно — ООН, ЄС, НАТО — всі сягають своїм корінням 1940-х і 1950-х років, часу, який мало нагадує епоху, в яку ми вступили, епоху, позначену поширенням і відчайдушним бажанням народів усюди зберегти, хто і які вони.

Ні, не Трамп розпалив вогонь.

Світ горів трайбалізмом і піднімав авторитарних осіб для реалізації націоналістичних цілей — Сі Цзіньпіна, Путіна, Нарендра Моді в Індії, Ердогана в Туреччині, генерала ель-Сіссі в Єгипті — до того, як він спустився з цього ескалатора.

Тому еліти, які керували, коли спалахнула пожежа, не відреагували і навіть відмовилися визнати це, і які зараз засуджують Трампа за те, як він з цим справляється, навряд чи будуть знову покликані очолити цю республіку. .

Найкраще з Патріка Дж. Бьюкенена