У листі, отриманому ФБР, Бретта Кавано звинувачують у п'яному примусі до жінки під час навчання в середній школі; Кавано заперечує, що це сталося

За даними New York Daily News, Бретт Кавано, висунутий у Верховний суд президента Дональда Трампа, утримував жінку, прикривав їй рот і намагався змусити себе наштовхнутися на неї, будучи п’яним на вечірці в середній школі.

Це зв’язок із листом, який нібито придбала сенатор-демократ Даянн Файнштейн у липні, але відкинута в останні дні перед голосуванням за підтвердження Кавано.

Невідома жінка каже, що інцидент стався на вечірці на початку 1980-х років, коли Кавано був студентом підготовчої школи Джорджтауна в Бетесді, штат Меріленд, повідомляє NYDN, яка стверджує, що отримала лист у п’ятницю.

Вона стверджує, що Кавано та його друг, які обидва пили, загнали її в кут у кімнаті й включили музику, щоб заглушити звук її протестів.

Після цього Кавано нібито закрив рота жінці рукою і намагався змусити себе натиснути на неї, але вона каже, що їй вдалося звільнитися і втекти з кімнати.

53-річний Кавано категорично спростував звинувачення жінки.

"Я категорично і однозначно заперечую це звинувачення", - сказав він у заяві.

«Я не робив цього ні в старшій школі, ні в будь-який час».

Друг Кавано, ідентифікація якого не встановлена, прямо не заперечує претензій жінки, але сказав New Yorker, що «не пам'ятає цього».

Жінка каже, що через інцидент їй довелося пройти психологічну допомогу.

Вона вперше звернулася до свого конгресмену Анни Ешу, штат Каліфорнія, з приводу звинувачень у липні незабаром після того, як Трамп залучив Кавано замість колишнього суддю Верховного суду Ентоні Кеннеді.

Офіс Eshoo відмовився від коментарів.

Лист жінки, у свою чергу, був направлений до Файнштейна, штат Каліфорнія, який поділився ним із ФБР та її колегами з Демократичного комітету в середу ввечері.

Представник ФБР повідомив New York Daily News у четвер, що лист ще не призвів до кримінального розслідування.

За словами Брейтбарта, у п’ятницю 65 жінок з Республіканської та Демократичної партій, які знають Кавано ще зі школи, захищали його характер і сказали, що він завжди поводився «чесно» і ставився до «жінок з повагою».

Жінки також сказали, що Кавано «вирізнявся своєю дружбою, характером і чесністю».

«Суддя Кавано спростував це звинувачення, і понад 60 жінок – із широким спектром політичних поглядів – які знають його ще зі школи, надіслали листа до Комітету юстиції Сенату, в якому підтверджують його чесність і повагу до жінок за той час, », – каже Керрі Северіно, головний юрисконсульт Юридичної кризової мережі.

«Це не що інше, як спроба вбивства персонажа в останню хвилину, і не слід відкладати підтвердження судді Кавано».