Google у змові з кампанією Клінтон за допомогою «тихих пожертв»

У той час як істеблішмент продовжує просувати думку про те, що кілька сотень тисяч доларів на рекламу та деякі російські боти у Facebook підштовхнули вибори до Дональда Трампа, було виявлено більше доказів реальної «змови» між Google і кампанією Гілларі Клінтон.

І Google, ймовірно, порушив федеральні виборчі закони — не кажучи вже про конфіденційність своїх користувачів — у службах, які надавав кампанії Клінтон.

Такер Карлсон з Fox News прочитав внутрішній електронний лист у шоу в понеділок ввечері, в якому власними словами керівника Google розповідалося, як компанія надавала «тихе пожертвування» групі, яка створювала рекламу та жертвувала кошти латиноамериканським автобусам до виборчих дільниць у ключових місцях. коливання держав.

Лист надіслала Еліана Мурільо, колишня керівник відділу мультикультурного маркетингу Google.

За словами Карлсона, електронний лист було надіслано віце-президентам Google та іншим співробітникам компанії.

За словами Карлсона:

У своєму електронному листі Маріо рекламує багатогранні зусилля Google, спрямовані на підвищення явки латиноамериканців на виборах.

Вона помітила, що виборці латиноамериканців зробили рекордні показники, особливо в таких штатах, як Флорида, Невада та Арізона — останній з яких вона описує як «ключовий штат для нас». Вона хвалиться, що компанія використала свої сили, щоб гарантувати, що мільйони людей бачать певні хештеги та враження в соціальних мережах, щоб вплинути на їхню поведінку під час виборів».

Мурільо також хвалиться, що Google «використав свою силу, щоб гарантувати, що мільйони людей бачать певні хештеги та покази в соціальних мережах, з метою вплинути на їхню поведінку під час виборів». На жаль, Клінтон і Google, як скаржився Мурільо, «...зрештою, після того, як все було сказано і зроблено, латиноамериканська спільнота вийшла голосувати і повністю здивувала нас.

Ми ніколи не очікували, що 29% латиноамериканців проголосують за Трампа.

Ніхто не зробив».

Допомога, яку Google надала кампанії Клінтон, імовірно, порушувала виборче законодавство і служила незареєстрованим внеском у натуральній формі.

Звичайно, кожен, хто звернув увагу, був обізнаний про спроби Google втрутитися від імені Клінтон.

Два роки тому Джуліан Ассанж з WikiLeaks повідомив, що генеральний директор Google Ерік Шмідт і ряд співробітників Google створили компанію в 2015 році спеціально для того, щоб помістити Клінтон у Білий дім.

Електронні листи, отримані WikiLeaks, показували листування між Шмідтом і Клінтоном, а також кількома оперативниками Клінтона, які обговорювали стратегічні зустрічі та ідеї кампанії.

Серед стратегій було створення бази даних відстеження виборців за допомогою смартфонів.

У звіті дослідницької групи на початку цього року було виявлено, що Google може маніпулювати думками виборців, які не визначилися, вставляючи негативні пошукові пропозиції під іменем кандидата.

Тим часом у вівторок рано вранці Трамп звернувся до Twitter, щоб відзначити бездіяльність міністерства юстиції щодо того, що опальний агент ФБР, який боровся з Трампом, Пітер Стржок та його коханка брали участь у «стратегії витоку медіа», щоб накинути негативні історії, які потім використовували для захисту. FISA дає право на шпигування за кампанією Трампа.

Нові тексти Strzok-Page розкривають «стратегію витоку медіа». @FoxNews Так жахливо, і НІЧОГО не робиться в Міністерстві юстиції чи ФБР, але світ спостерігає, і вони це повністю розуміють.

— Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 11 вересня 2018 р