Працівник посольства США в Китаї отримав "мозкову травму" через побоювання "звукової атаки"

Співробітник посольства США в Китаї повідомив, що відчув «ненормальні відчуття звуків і тиску» на тлі страху перед «звуковою атакою».

Державний департамент оприлюднив попередження про стан здоров’я своїм громадянам у країні, додавши, що симптоми неназваного співробітника вказують на «легку черепно-мозкову травму».

Висновки перегукуються з подібними повідомленнями, які змусили США відкликати необов’язкових співробітників посольства з Куби в 2017 році після того, як принаймні 24 громадяни США зазнали симптомів, що вказують на навмисне та приховане нападу на них.

Американські слідчі з’ясовують, чи постраждав працівник у Китаї від «звукової атаки», яка була однією з теорій, що стоять за нез’ясованими захворюваннями в Гавані.

Неназваний державний службовець перебував у південно-східному портовому місті Гуанчжоу, де знаходиться американське консульство.

Згідно з повідомленнями, тепер він був доставлений до США для оцінки.

Державний департамент оприлюднив попередження про стан здоров’я своїм співробітникам у Китаї, в якому стверджується: «У Китаї, якщо ви відчуваєте будь-які незвичайні гострі слухові або сенсорні явища, що супроводжуються незвичайними звуками або пронизливими звуками, не намагайтеся знайти їх джерело.

«Замість цього перемістіться до місця, де звуків немає».

Зображення: Держсекретар США Майк Помпео зустрінеться з міністром закордонних справ Китаю Ван І в середу

Посольство в Пекіні заявило, що не може пов'язати випадок у Китаї з проблемами зі здоров'ям його співробітників на Кубі.

У електронному листі громадянам Китаю Держдепартамент сказав: «Працівник уряду США в Китаї нещодавно повідомив про тонкі та нечіткі, але ненормальні відчуття звуку та тиску.

«Уряд США серйозно ставиться до цих повідомлень і проінформував свій офіційний персонал у Китаї про цю подію».

Вони додали, що не знають, що викликало симптоми у працівника.

Секретар США Майк Помпео заявив, що він стурбований "серйозним інцидентом зі здоров'ям", який торкнувся працівника посольства в Гуанчжоу.

Міністерство закордонних справ Китаю та національна комісія охорони здоров'я не відразу відповіли на запитання щодо висновків, повідомляє Associated Press.

США скоротили свою робочу силу в Гавані, Куба, у 2017 році після того, як їхній персонал та їхні сім’ї повідомили про низку проблем зі здоров’ям.

Дослідники створили теорії, у тому числі про те, що були спрямовані на звукові атаки, де симптоми включали запаморочення, головні болі та блювоту.

Атаки іноді можуть бути здійснені шляхом випромінювання «інфразвуків», які є низькочастотними шумами, які можуть вплинути на слух людини, якщо вони досить гучні.

Однак у 2017 році доктор Тобі Хейс сказав New Scientist, що інфразвукова атака не буде «дуже прихованою», оскільки знадобиться «великий набір сабвуферів».

Зображення: США відкликали необхідних співробітників посольства з Гавани, Куба, після потенційних звукових атак у 2017 році

Інший тип — це «ультразвукова» атака, при якій високочастотний шум, не чутний для людського вуха, може бути легко спрямований на потенційних жертв.

Вони можуть пошкодити частини вуха, наприклад волоски, які вловлюють звуки, але знову ж повідомляється, що для такої атаки знадобиться велике обладнання.

Інші теорії, що стоять за проблемами здоров'я на Кубі, включають використання електромагнітної зброї, яка може націлювати високо сфокусовану енергію на потенційних жертв.

Це може включати лазер, мікрохвилі або промені частинок.

Слідчі також припустили, що несправний шпигунський пристрій міг бути причиною хвороб жертв на Кубі.

США вислали зі США 15 кубинських дипломатів після нібито акустичних атак.

У середу у Вашингтоні держсекретар Майк Помпео зустрівся з міністром закордонних справ Китаю Ван І.

Очікувалося, що вони обговорять заплановану зустріч президента Дональда Трампа з лідером Північної Кореї Кім Чен Ином, але, ймовірно, були висловлені занепокоєння щодо інциденту в Гуанчжоу.

Китай і США вважаються стратегічними суперниками за вплив в Азії, але щорічно торгують один з одним на сотні мільярдів доларів.