Опублікований документ розкриває, що Білий дім планує «змінити режим» в Ірані

Цей звіт спочатку опублікував Тайлер Дерден у Zero Hedge

Здається, Руді Джуліані не брехав.

Всього через кілька днів після того, як колишній мер Нью-Йорка та останній член президента Трампа несподівано промовив, що «ми маємо жорсткого президента, який не слухає людей, які висловлюють недоброзичливість, і президента, який прагне змінити режим [ в Ірані]», Washington Free Beacon отримав тристорінковий білий документ, який розповсюджується серед чиновників Ради національної безпеки з розробленими планами щодо зміни режиму в Ірані після виходу США з ядерної угоди часів Обами та повторного введення жорстких санкцій, спрямованих на повалення іранського режиму.

План, розроблений Групою досліджень безпеки, або SSG, аналітичним центром національної безпеки, який має тісні зв’язки з високопоставленими чиновниками з національної безпеки Білого дому, включно з – ким ще – радником з національної безпеки Джоном Болтоном, має на меті змінити давню американську зовнішню політику щодо Іран, підкреслюючи явну політику зміни режиму, проти чого виступила адміністрація Обами, коли народні протести охопили Іран у 2009 році, пише Free Beacon, який отримав копію планів, що розповсюджуються.

План зміни режиму має на меті фундаментально змінити політику США щодо Ірану і знайшов сприйнятливу аудиторію в адміністрації Трампа, яка рухалася в цьому напрямку з тих пір, як Болтон — давній і явний прихильник зміни режиму — увійшов до Білого дому.

У ньому не наголошується на військовому втручанні США, замість цього зосереджується на низці кроків, щоб підбадьорити іранське населення, яке дедалі більше злиться на правлячий режим за його значні інвестиції у військовий авантюризм у всьому регіоні.

– Безкоштовний маяк

«Звичайні люди Ірану страждають від економічної стагнації, в той час як режим відправляє свої багатства за кордон, щоб боротися зі своїми експансіоністськими війнами та заповнювати банківські рахунки мул та командування КСИР», – пише SSG.

«Це викликало значні протести по всій країні протягом останніх місяців», – далі він стверджує як аргумент для просування політики «зміни режиму».

Наразі – принаймні – повалення уряду Ірану з його широкими і тісними зв’язками з Кремлем не є офіційною політикою США; Президент SSG Джим Хенсон заявив Free Beacon, що адміністрація Трампа не хоче брати участь у прямому військовому втручанні в Іран, а натомість зосереджується на інших методах позбавлення Ірану від його «жорсткого правлячого режиму».

«Адміністрація Трампа не має бажання кидати танки, щоб безпосередньо повалити іранський режим», – сказав Хенсон.

«Але вони були б набагато щасливіші мати справу з урядом після мулли.

Це найімовірніший шлях до Ірану без ядерної зброї та менш небезпечного».

Однак це, ймовірно, зміниться.

Одне з джерел, близьких до Білого дому, яке попередньо переглядало план, повідомило Free Beacon, що ядерна угода, також відома як JCPOA, зміцнила контроль над владою іранського режиму і навмисно перешкодила Сполученим Штатам підбурювати зміну режиму.

«СВПД цілеспрямовано знищив ретельно створений глобальний консенсус проти Ісламської Республіки», — повідомило джерело, яке поговорило з Free Beacon лише про чутливу проблему.

«До цього всі розуміли небезпеку гри з найбільшою у світі державою, спонсором тероризму.

Тепер завдання Трампа, Болтона і [Майка] Помпео — повернути цей консенсус на місце».

Джерело повідомляє Beacon, що Болтон «гостро усвідомлює небезпеку, яку іранський режим становить для регіону».

«Джон — це той, хто глибоко розуміє небезпеку Ірану і знає, що ви ніколи не збираєтеся кардинально змінювати його поведінку — і особливо загрози проти Ізраїлю та Саудівської Аравії — доки цей революційний режим не зникне», — сказав джерело, додавши, що "Наразі нічого не вирішується, якщо Ізраїль буде атакувати".

При цьому Болтон впевнений, що зміна іранського режиму відбудеться протягом наступних шести місяців:

Джон Болтон – Ми будемо святкувати в Тегерані до 2019 року >Не можна сказати, що вас не попереджали pic.twitter.com/F1dvZAVQaF — Battle Beagle 🇺🇸 🇬🇧 (@HarmlessYardDog) 7 травня 2018 р.

Друге джерело повідомляє The Beacon, що адміністрація Трампа визнає, що «головною перешкодою для регіону є тиранічний режим Ірану».

"Проблема не в ядерній угоді Ірану, а в іранському режимі", - сказав джерело.

«Команда Болтона витратила роки на створення планів B, C і D для вирішення цієї проблеми.

Президент Трамп найняв його, знаючи все це.

Тепер адміністрація почне агресивно боротися з першопричиною хаосу та насильства в регіоні у ясний спосіб».

Регіональні джерела, які спілкувалися з SSG, «повідають нам, що іранські соціальні мережі більше обурені внутрішнім утиском, таким як нещодавні обмеження щодо Telegram, ніж підтримкою чи протидією ядерній програмі.

Пригноблення іранським режимом його етнічних та релігійних меншин створило умови для ефективної кампанії, покликаної розколоти іранську державу на складові частини», – зазначають у групі.

– Безкоштовний маяк

«Більше третини населення Ірану становлять меншини, багато з яких вже прагнуть незалежності», — пояснює видання.

"НАС.

Підтримка цих рухів за незалежність, як відкрита, так і прихована, може змусити режим зосередити увагу на них і обмежити його здатність здійснювати інші шкідливі дії».

Без зміни режиму Сполучені Штати й надалі стикатимуться з загрозами з боку іранських сил, розташованих по всьому регіону, у тому числі в Іраку, Ємені, Сирії та Лівані.

«Ймовірність того, що нинішня іранська теократія зупинить свою ядерну програму добровільно або навіть під значним тиском, низька», – йдеться у плані.

«За відсутності зміни уряду в Ірані, Америка постане перед вибором: прийняти Іран з ядерною зброєю або діяти, щоб знищити якомога більшу частину цього потенціалу».

При цьому президент Трамп на початку тижня дав зрозуміти, що американські чиновники повинні докласти зусиль, щоб розрізнити народ Ірану та його правлячий режим.

"Будь-яке публічне обговорення цих варіантів і будь-які повідомлення про іранський режим загалом повинні чітко розмежовувати теократичний режим разом з його органами гноблення та загальне населення", - йдеться в плані.

«Ми повинні постійно посилювати нашу підтримку зняття залізних сандалій з шиї людей, щоб дати їм свободу, на яку вони заслуговують».