Трамп відчинив двері?

Розумні власники зброї завжди знали, що кінцевою метою екстремістів з контролю над зброєю, таких як Чак Шумер, Ненсі Пелосі, Даянн Файнштейн та ін., завжди була конфіскація зброї.

План полягає не в тому, щоб «контролювати» приватну власність на вогнепальну зброю; це ЗАБОРОНИТИ приватну власність на вогнепальну зброю.

Прийняття законів про контроль над зброєю, що постійно посягають, є лише поетапним засобом досягнення кінцевої мети конфіскації та заборони зброї.

Дональда Трампа обрали, пообіцявши захистити Другу поправку (серед іншого).

Замість цього він став символом однієї з найбільш кричущих махінацій з контролем зброї: конфіскації зброї.

Як я повідомляв у цій колонці минулого тижня, на нещодавній двопартійній зустрічі з конгресменами та сенаторами президент Трамп «підтримував конфіскацію зброї у певних осіб, які вважаються небезпечними, навіть якщо це порушує належні процесуальні права.

«Мені подобається брати зброю рано, як у справі цього божевільного, яка щойно відбулася у Флориді… щоб звернутися до суду, зайняло б багато часу», — сказав Трамп на зустрічі з законодавцями щодо безпеки в школах та насильства з використанням зброї.

«Спершу візьміть зброю, а потім пройдіть належну процедуру», — сказав Трамп.

«Трамп відповів на коментарі віце-президента Пенса про те, що родини та місцеві правоохоронні органи повинні мати більше інструментів, щоб повідомляти про потенційно небезпечних осіб зі зброєю.

«Дозволити належну процедуру, щоб ніхто не потоптав права, але можливість звернутися до суду, отримати наказ, а потім забрати не лише вогнепальну, а й будь-яку зброю», — сказав Пенс.

«Або, Майку, спочатку візьми зброю, а потім іди до суду», — відповів Трамп».

Дивіться колонку тут:

Розправа у школі у Флориді доводить, що поліція нікому не захищає нас

Що ж, заяви Трампа тепер є кличем для викрадачів зброї по всій Америці, щоб прийняти закони про конфіскацію зброї.

Наразі п’ять штатів прийняли закони про «червоний прапор», які дозволяють поліцейським агентствам конфіскувати зброю у особи, яку працівник правоохоронних органів або член сім’ї вважає «небезпечною», ДО того, як особа вчинила будь-який злочин, і в одному штаті ( Род-Айленд) губернатор видав указ про впровадження закону про «червоний прапор».

Ось шість штатів, де законодавчі збори вже ухвалили — або губернатор уже видав указ про виконання — законів про «червоний прапор»:

Каліфорнія

Коннектикут

Індіана

Орегон

Вашингтон

Род-Айленд

І після сталінських заяв Трампа є щонайменше 24 додаткові держави, які зараз розглядають можливість ухвалення законів про «червоний прапор».

Це:

Алабама

Аляска

Арізона

Делавер

Флорида

Гаваї

Іллінойс

Айова

Канзас

Кентуккі

Меріленд

Массачусетс

Мічиган

Міннесота

Міссурі

Нью Джерсі

Нью-Йорк

Північна Кароліна

Огайо

Пенсільванія

Теннессі

Юта

Вермонт

Вірджинія

І незабаром правоохоронні органи у вищезгаданих штатах розпочнуть нацистський напад на власників зброї.

Цей звіт із Сіетла: безсумнівно, багато інших штатів також розглядають можливість ухвалення законів про «червоний прапор».

«Міський відділ поліції став першим правоохоронним органом у штаті, який примусив здачу вогнепальної зброї згідно з новим законом, відомим як «наказ про захист від надзвичайної небезпеки».

«У інциденті трапився чоловік, який живе в Беллтауні, який, як стверджують сусіди, залякував людей протягом останнього року – навіть дивлячись униз покупців через вітрини магазину з пістолетом у кобурі.

«Психічне захворювання підозрюється, але новий закон дозволив поліції законно роззброїти його».

«Чоловік, ім’я якого ми не називаємо, також добре відомий барам і ресторанам під його підрозділом на Другій авеню.

Обсяг скарг переконав поліцію Сіетла вимагати наказу про захист від надзвичайних ризиків – або «erpo», який дозволяє правоохоронним органам законно вилучати зброю у людей, які вважаються небезпечними для себе чи інших.

«У даному випадку чоловік відмовився підкорятися.

Завдяки новому закону поліція змогла повернутися з ордером і змусити чоловіка здати зброю».

«Кілька десятків ERPO було подано та виконано по всьому штату, але поліція Сіетла сказала, що поки що це єдине агентство, яке вилучило зброю, оскільки власник відмовився її передати.

«Професіонали з правоохоронних органів сказали, що ці спеціалізовані захисні накази можуть бути стратегією здорового глузду, щоб спробувати запобігти масовим розстрілам – наприклад, що сталося в Паркленді, штат Флорида.

«Безумовно, є велике занепокоєння зв’язком між психічним здоров’ям та людьми, які демонструють насильницьку поведінку, і чи повинні вони мати доступ до вогнепальної зброї.

«ERPO» тепер дають нам цей інструмент як опцію», — сказав сержант.

Ерік Пісконскі, який очолює відділ реагування на кризові ситуації Департаменту поліції Сіетла.

«Конфіскації тривають лише рік, хоча їх можна поновити».

Дивіться звіт тут:

Поліція Сіетла першою в штаті вилучила зброю відповідно до закону про психічне здоров'я

Тут слід зробити кілька спостережень:

По-перше, відкрите носіння вогнепальної зброї є ЗАКОННИМ у місцевості, де це мало місце.

Отже, хлопець взагалі не порушував закони про зброю.

Крім того, він ніколи не виймав пістолет з кобури і не розмахував ним будь-яким чином.

По-друге, чоловіка «знали» сусідні бари та ресторани неподалік від місця проживання.

Це нічого не означає.

Відомий чим?

У звіті навіть не сказано, що чоловік був відомий тим, що поводився дивно або дивно.

Там просто сказано, що він був «відомим». І навіть якби він діяв дивно чи дивно, якби ми відмовили в конституційних правах кожному з цієї категорії, більшість американців не мали б прав, а УСІ Конгрес не мав би прав.

По-третє, що означає «обсяг скарг»?

Скільки скарг надійшло за РІК?

два?

п'ять?

десять?

Люди скаржаться на інших людей трапляються постійно.

Крім того, якщо скарги надходили протягом цілого року, а поліція тільки зараз вирішила діяти, чоловіка, напевно, не вважали загрозою.

По-четверте, НЕ було повідомлень про те, що чоловік «прояв насильницьку поведінку», як стверджує сержант поліції.

У звіті йдеться, що «він залякував людей». Як?

Без конкретики, окрім як сказати, що він «дивився» на людей.

Оце Так!

Біжи за своє життя!

По-п’яте, громадянину США, який не вчинив НІ ЗЛОЧИНІВ, на цілий рік відмовляють у його природному праві на самооборону.

А у ЗМІ йдеться, що конфіскації тривають «лише» рік, із застереженням, що вони можуть бути продовжені.

Дійсно.

Вони можуть і дуже ймовірно будуть продовжені на невизначений термін.

Скільки беззахисних (беззбройних) людей було пограбовано, зазіховано, залучено, побито, зґвалтовано, поранено, паралізовано чи вбито за рік?

Схоже, багато політиків (і самі багато поліцейських) не будуть задоволені, поки кожен американський громадянин не стане абсолютно беззахисним і не зможе захистити себе.

Я кажу вам це з усією серйозністю: в якийсь момент американський народ буде змушений розглядати ці урядові напади проти наших свобод Другої поправки як оголошення війни.

По-шосте, чоловік, цитований у сюжеті новин, який поскаржився на озброєного хлопця, зробив це тому, що він сказав, що йому не сподобався вигляд чоловіка з вогнепальною зброєю, оскільки це змушувало його «боїтися».

І ЩО?

Те, що лише вид законослухняного громадянина, який відкрито носить зброю, викликає у когось «боїться», не є достатньою підставою для відмови громадянину в його конституційному праві на зберігання та «носіння» зброї.

Ця скарга «Я ображений» або «його пістолет мене лякає» є не що інше, як прикриттям для маленьких нацистів, які намагаються позбавити іншій людині їхньої природної, даної Богом свободи.

Але відповідно до цього нового закону про «червоний прапор» у штаті Вашингтон поліція тепер може конфіскувати вогнепальну зброю людини, не вчинивши жодного злочину або навіть погрожуючи вчинити злочин.

Навіть коли поліція змусила чоловіка здати зброю, чоловік не зробив погрозливих жестів у бік офіцерів.

Конфіскація зброї почалася в Америці, і сталінські заяви президента Трампа про те, що спочатку брати зброю, а потім турбуватися про належний процес, є прапором, під яким це відбувається.

Коли Трамп пообіцяв додати правила щодо «психічного здоров’я» до купівлі та володіння зброєю, він відкрив скриньку Пандори.

Більш детально про пастку «психічного здоров’я» я переходжу в цій колонці:

Трамп збирається ввести більше контролю над зброєю

Правила щодо «психічного здоров’я» щодо володіння зброєю — це те, чого екстремістські хакери зброї Шумер, Пелосі, Файнштейн та інші намагалися досягти протягом десятиліть.

Тепер це робить президент-республіканець Дональд Трамп, який виступає за зброю.

Кріс Кобач — держсекретар штату Канзас.

Він колишній професор конституційного права юридичного факультету УМКЦ.

Він написав чудовий аналіз конституційних порушень цих законів про «червоний прапор»:

Захоплення зброї без жодного слуху.

Усі закони містять положення «ex parte», що дозволяє державі тимчасово вилучати зброю у людини, навіть не повідомляючи власника зброї та не даючи йому можливості бути почутим.

Це квінтесенція заперечення належного процесу.

Четверта поправка чітко визначає, що людині не може бути відмовлено у свободі (у реалізації свого конституційного права на носіння зброї) без належної судової процедури.

Ця конфіскація є «тимчасовою», але вона може легко призвести до довгострокової або постійної конфіскації.

На підставі свідчень однієї непов’язаної особи.

Постанова про конфіскацію може бути заснована на свідченнях лише однієї особи, яка стверджує, що власник зброї становить загрозу для його безпеки чи інших.

Закон оманливо говорить, що це мають бути свідчення «члена сім’ї». [Більшість законів про «червоний прапор», наприклад, у штаті Вашингтон, не обмежують тих, хто може стверджувати, що власник зброї становить загрозу для його безпеки чи безпеки інших членів сім’ї.]

Але «член сім’ї» визначається як «колишні партнери для побачень» і будь-хто, хто коли-небудь жив із відповідачем.

Тож покинутий колишній хлопець чи подруга, чи навіть сусідка по кімнаті багаторічної давнини могли легко запустити роззброєння законного власника зброї.

Використання дуже низького стандарту доказування.

Стандарт для отримання ex parte наказу проти власника зброї є абсурдно низьким – потрібно лише показати «розумну причину» вважати, що ця особа може становити ризик.

Це навіть нижче, ніж стандарт «ймовірної причини» для отримання ордера на обшук.

Крім того, суддя змушений поспішати з ухваленням рішення та винести постанову про конфіскацію в той же день засідання ex parte.

Протягом двох тижнів після слухання ex parte має відбутися слухання з присутнім власником зброї; метою є введення в дію довгострокової постанови про конфіскацію.

Але навіть на цьому слуханні стандарт доказування набагато нижчий за стандарт «поза розумним сумнівом», який використовується в кримінальних судах.

Навпаки, потрібно лише показати за допомогою «переважної кількості доказів», що особа створює ризик заподіяння шкоди собі чи іншим.

Що за докази?

Можна розглянути такі речі, як «нерозважливе зберігання» вогнепальної зброї та пиття.

Якщо ви тримаєте пістолет на тумбочці і регулярно п’єте пиво, у вас можуть бути проблеми.

Перекласти тягар доказування на власника зброї.

Довгострокова постанова про конфіскацію діє до року, але може бути поновлена ​​на невизначений термін.

Як тільки він стоїть на місці, його стає дуже важко видалити.

Для скасування постанови про конфіскацію власник зброї повинен довести, що він не становить загрози ні собі, ні іншим.

Довести негатив майже неможливо.

Додаючи образу до травм, законопроект навіть уповноважує місцеві правоохоронні органи стягувати з власника зброї плату за зберігання за конфіскацію та зберігання його зброї.

Після стрілянини в школі в Паркленді, якби Дональд Трамп просто використав свою кафедру для хуліганів для просування озброєння вчителів і шкільних працівників як засобу стримування та захисту від цих стрілянини в школі, не закликаючи до більшого контролю над зброєю, це було б ВЕЛИЧНИМ поштовхом для Другої поправки загалом. та шкільної безпеки зокрема.

Натомість Трамп узгодився з лібералами, які виступали проти Другої поправки, і почав закликати до посилення контролю над зброєю, додаючи обмеження щодо «психічного здоров’я» до закупівлі зброї та роблячи свої дурні сталінські заяви про те, що спочатку брати зброю, а потім турбуватися про належний процес.

В результаті ліберали, які борються з зброєю, по всій країні використовують власні слова Трампа і запропоновану політику контролю над зброєю як заклик до прийняття законів про конфіскацію зброї.

В даний момент Дональд Трамп відкрив двері для того, щоб Друга поправка завдала більше шкоди, ніж будь-який інший президент, демократ чи республіканець, у нашому житті.

Фрідомістам у 50 штатах краще уважно стежити за законодавчими зборами своїх штатів цього та наступного року, тому що завдяки Дональду Трампу конфіскація зброї буде на порядку денному практично в кожному окремому штаті країни.

І поки ви цим займаєтеся, не ігноруйте федеральний конгрес.

Не дивно, що Дайан Файнштейн виглядала так шалено (і диявольськи) щасливою, коли Трамп висловив свій дурний коментар про конфіскацію зброї і сказав, що хоче внести заборону штурмової зброї (законопроект Файнштейна) у пропонований закон про контроль над зброєю.

Дивіться відео тут:

Подивіться, як Дайан Файнштейн вибухнула з радістю після того, як Трамп, схоже, підтримав її заборону на штурмову зброю

Але якщо ви волелюбний американець, який цінує свої свободи і дане Богом право їх захищати, щасливими ви не повинні відчувати себе зараз.

Ви повинні бути обурені на Дональда Трампа, і ви повинні бути абсолютно налаштовані на будь-які спроби демократів чи республіканців із федерального, штатного чи муніципального уряду ввести додаткові обмеження щодо вашого права на зберігання та носіння зброї, тому що Трамп відкрив двері не тільки для більшого контролю зброї, але й для конфіскації зброї.

P.S.

Ще раз я хочу нагадати читачам, що самооборона — в тому числі захист від тиранічного уряду — це більше, ніж право, гарантоване Другою поправкою до нашої Конституції; це обов'язок, призначений нам у Природі нашим Творцем.

Для будь-кого, особливо для християнина, добровільна здача засобів самооборони є не лише злочином проти свободи; це гріх проти Бога.

Я закликаю своїх друзів-християн (та будь-кого іншого) прочитати книгу, яку ми з сином конституційного повіреного написали під назвою «Зберігати чи не зберігати: чому християни не повинні відмовлятися від зброї».

Позначте це: будь-який закон, який вимагає від громадян здати свої гвинтівки AR-15, був би неконституційним, неприродним і небіблійним.

І ЖОДНА християнська чи інша вільна людина ніколи не повинна дотримуватися такого закону.

Я знаю, що є безліч пасторів, які навчають, що християни повинні підкорятися уряду, якщо він оголосить нашу зброю поза законом.

ВОНИ НЕПРАВИЛЬНІ.

Вони помиляються біблійно, конституційно та морально.

Наша книга показує природний і біблійний обов’язок самооборони.

Я не знаю іншої подібної книги.

З огляду на все, що відбувається сьогодні, ВАЖЛИВО, щоб люди (особливо християни) були знайомі з істинами, які містяться в цій книзі.

Я закликаю вас замовити один для себе і один (принаймні) для своїх друзів і родичів.

Передруковано з дозволу Чака Болдуіна.

Найкраще з Чака Болдуіна