За повідомленням Макгілла, голосування, спрямоване на єврейського студента-політика, не було антисемітським

МОНРЕАЛЬ – Саме політичні розбіжності, а не антисемітизм, призвели до того, що єврейського студента було виключено з ради директорів студентської ради університету Макгілла.

Але єврейські групи в кампусі та поза ним засудили звіт як недолік, заявивши, що в ньому упущено значення антисемітського тексту, поширеного в Інтернеті до того, як Ноа Лью було вилучено з ради минулої осені.

У спільній заяві п’яти єврейських груп кампусу йдеться, що звіт, опублікований цього тижня директором Сюзанною Фортьє, «здається, визнає дискримінацію єврейських студентів у McGill на основі культурних та релігійних організацій, з якими вони пов’язані».

Полеміка сягає своїм корінням у тривалій дискусії Макгілла щодо антиізраїльського руху за бойкот, вилучення та санкції.

На загальній асамблеї Студентського товариства Університету Макгілла 23 жовтня рутинна пропозиція щодо обрання списку директорів стала спірною.

Прихильники групи під назвою «Демократизувати ССМУ», створеної для боротьби з рішенням ради директорів про визнання БДС суперечливим конституції ССМУ, внесли пропозицію про поділ голосування на виборах.

Раніше вони були ратифіковані як блок.

Перші п’ять кандидатів були схвалені переважною більшістю, але коли вони потрапили до Лью, єдиного єврейського режисера, йому було відхилено 105 проти 73.

У наступному дописі у Facebook Лью написав: «Моя єврейська ідентичність тепер стала загальнодоступною, і рух McGill BDS поставив на мене ціль».

Послідував резонанс, який змусив Фортьє призначити колишнього омбудсмена у справах студентів Спенсера Будро для розслідування.

Вона також створила робочу групу з поваги та включення в життя кампусу та лінію підтримки, щоб повідомляти про випадки нетерпимості.

Будро опитав 38 студентів протягом трьох з половиною тижнів розслідування.

Його висновки, за його словами, «не підтверджують думку про те, що голосування було мотивовано антисемітизмом», який він визначив як ворожість або дискримінацію щодо євреїв.

Швидше, він виявив, що голоси проти Лью були «мотивовані політикою, тобто на основі його підтримки Ізраїлю та сіонізму та/або його погляду на рух BDS». Протести проти політики Ізраїлю не можна ототожнювати з антисемітизмом, написав Будро, хоча він сказав, що переконання Лью в тому, що він став мішенню, тому що він євреєм, було «чесним і навіть зрозумілим».

У середу у заяві Гілеля Макгілла, Chabad at McGill і трьох інших єврейських груп сказано, що Будро помилився щодо часу для антисемітського повідомлення, опублікованого в Інтернеті Democratize SSMU.

У звіті Будро сказано, що повідомлення було опубліковано після голосування в асамблеї, але насправді воно було опубліковано на початку жовтня.

«Демократизація SSMU» видалила повідомлення, спрямоване на Лью та двох інших кандидатів, після зустрічі та вибачилася за публікацію матеріалів, які «нечутливі до антисемітських образів євреїв як корумпованих і політично могутніх».

Єврейські групи заявили, що ця антисемітська риторика «використовувалась, щоб заохочувати студентів голосувати саме проти Ноя Лью.

Саме в цьому контексті відбулася (загальна асамблея), і звіт фундаментально неправильно розуміє це, що змінює всі висновки звіту».

Вони кажуть, що звіт Будро «натякає на те, що єврейським студентам, які співпрацюють з основними єврейськими громадськими організаціями, дозволено заборонити займати політичні посади».

Минулого місяця Лью був відновлений на посаді директора після рішення про те, що роздільне голосування в жовтні порушило конституцію SSMU.

Він не був одразу доступний для коментарів.

Майкл Мостин, генеральний директор B’nai Brith Canada, назвав звіт «відбілюванням».

«Звіт не дає повної чи точної картини ворожої атмосфери, з якою стикаються єврейські студенти Макгілла», — сказав він у заяві.

Фортьє сказав, що наступні дії університету будуть засновані на рекомендаціях Робочої групи з поваги та включення в життя кампусу, які мають звітуватись у квітні.

«Я хотів би скористатися цією можливістю, щоб дати зрозуміти, що в Університеті Макгілла немає місця для антисемітизму, і що, як директор і проректор, я буду залишатися пильним, щоб усі члени нашої спільноти відчували себе в безпеці, вітають і поважають у наших кампусах», – сказала вона в заяві.

• Електронна пошта: ghamilton@nationalpost.com | Twitter: greyhamilton