Трамп наказав розсекретити документи «російського розслідування», включаючи тексти

Президент США Дональд Трамп вчора наказав ФРС розсекретити документи, пов'язані з розслідуванням втручання Росії у вибори.

Серед документів, які підлягають розсекреції, є всі текстові повідомлення між опальними діячами ФБР Пітером Стржоком і Лізою Пейджем.

Документи, які підлягають розсекреченню, включають усі звіти ФБР про інтерв’ю з посадовцем Міністерства юстиції Брюсом Ором і всі звіти ФБР про інтерв’ю, підготовлені у зв’язку з усіма іншими заявами на спостереження за Картером Пейджем.

Як повідомляє Fox News, Трамп також попросив розсекретити інші важливі документи, включаючи заяву на 21 сторінку на поновлення ордера на спостереження проти колишнього помічника кампанії Картера Пейджа.

21 сторінка, яку Трамп хоче розсекретити, становить лише невелику частину з 412 сторінок заяв та ордерів FISA, пов’язаних із Пейджем, опублікованих ФБР на початку цього року у сильно відредагованому форматі.

Заява в червні 2017 року була останньою з чотирьох, поданих Міністерством юстиції на підтримку судових наказів FISA, які дозволяли відстежувати сторінку протягом майже року.

Згідно з відредагованою версією, яку повідомляє Fox News, три з розсекречених сторінок містять інформацію, включену в розділ «Скоординовані зусилля уряду Росії щодо впливу на вибори президента США 2016 року». Цей розділ містить посилання на потенційну координацію між людьми, пов’язаними з кампанією Трампа, і ймовірним втручанням Росії у вибори.

Прес-секретар Білого дому Сара Сандерс заявила, що президент Трамп розпорядився оприлюднити документи Офісом директора національної розвідки (ODNI) і Міністерством юстиції «на запит ряду комітетів Конгресу та з міркувань прозорості». ».

Текстові повідомлення мають бути опубліковані «без редагування», і до них належать повідомлення Ора, Стржока, Лізи Пейдж, колишнього директора ФБР Джеймса Комі та колишнього заступника директора ФБР Ендрю Маккейба.

Картер Пейдж сказав Шону Хенніті з Fox News у понеділок ввечері, що розслідування ФБР було «настільки неймовірно дурним з самого початку». Він додав: «Мене найбільше турбує вся шкода, яку це завдало уряду США [і] знущання над Конституцією, а також усі порушення, які були вчинені різними чиновниками в Міністерстві юстиції, ФБР та DNC [Національний комітет Демократичної партії]».

Поки невідомо, коли ці документи будуть розсекречені у невідредагованій версії, але можна з упевненістю сказати, що демократи, ймовірно, зараз панікують.

Fox News також повідомляє, що джерело, знайоме з часом розсекречення, повідомило ЗМІ, що вони очікують, що заяву про видачу ордера Картера Пейджа буде розсекречена спочатку, а потім звіти ФБР про інтерв'ю агентів з Ohr.

Речник міністерства юстиції повідомив Fox News, що Міністерство юстиції та ФБР «вже працюють з директором національної розвідки, щоб виконати розпорядження президента».