Вірджинія: Мусульманин отримує 20 років за приєднання до ІДІЛ, каже, що вивчали іслам по 8 годин щодня

«Я не погоджувався з їхньою ідеологією.

Наше щоденне життя було в основному молитвою, їжею та вивченням релігії протягом приблизно восьми годин».

Уявіть, що ви витратили весь цей час на вивчення ісламу, але все одно не зрозуміли його справжнього мирного послання.

Ми можемо лише сподіватися, що вчені імами, такі як Папа Франциск та H.R.

Макмастер негайно поїде до Вірджинії і пояснить Мохамаду Джамалю Хвейсу правильне розуміння Релігії Миру.

«Чоловік із Вірджинії Мохамад Джамаль Хвейс засуджений до 20 років ув’язнення за приєднання до ІДІЛ», Джастін Каріссімо, CBS News, 27 жовтня 2017 р. (спасибі Lookmann):

28-річний чоловік був засуджений до 20 років позбавлення волі після того, як його визнали винним у наданні матеріальної підтримки Ісламській державі Іраку та Сирії (ІДІЛ), повідомило в п'ятницю міністерство юстиції.

Мохамад Джамаль Хвейс з Олександрії, штат Вірджинія, був засуджений федеральним судом присяжних у червні.

Міністерство юстиції заявило, що Хвейс покинув США в 2015 році і врешті-решт переїхав до Сирії через Туреччину наприкінці того ж року.

Хвейс провів 2,5 місяці як член ІДІЛ на півночі Сирії.

У 2016 році він здався курдським силам на півночі Іраку і врешті-решт був переданий владі США.

… У департаменті повідомили, що Хвайс використовував зашифровані пристрої та мобільні додатки, щоб приховати свою діяльність.

Приєднавшись до угруповання бойовиків, він погодився бути терористом-смертником, повідомили прокурори...

«Я не погоджувався з їхньою ідеологією», — сказав Хвейс в інтерв’ю Kurdistan24 у 2016 році.

«Наше повсякденне життя було в основному молитвою, їжею та вивченням релігії протягом приблизно восьми годин». Квайс закінчив Олександрійську середню школу Томаса Едісона в 2007 році, де друзі описували його як «одного з хлопців». «Він не був ізгоєм чи щось подібне — він був одним із тих хлопців», — сказав Гаррісон Вайнхолд CBS News у березні 2016 року.

«Не було нічого, що б спонукало мене повірити, що це, начебто, на радарах, що він просто збирається приєднатися до ІДІЛ».

Стаття опублікована з дозволу Роберта Спенсера