Газета Залишок

Демаскування МакКарріка виявило повсюдне приховування прелатами гомосексуального сексуального хижацтва в Американській Католицькій Церкві.

Ці владні посередники занадто довго вступали в змову за трагічний рахунок невинних хлопців і семінаристів.

Протягом 60 років Тед Маккерік блукав залами семінарій, переслідуючи, ґвалтував та нападаючи на молодих чоловіків по всьому світу.

Його брата єпископи всі знали і всі мовчали.

Наскільки випадковим і відвертим те, що МакКаррік, Розбійник, оприлюднив свою особисту роль у лобістській спробі обрання Хорхе Бергольо Папою перед Конклавом.

Сумнозвісна лавандова мафія з тривогою шукала симпатикового Папу, щоб просувати свою реформістську гомосексуальну програму.

Бергольо був їхньою людиною.

Нині добре відома промова Маккарріка Вілланови 13 жовтня 2013 року, де він переказав історію про видатного італійця, який зустрівся з Маккеріком, щоб попросити його лобіювати обрання Бергольо на папський пост.

У світлі скандалу з МакКарріком розмова набуває нового змісту...

Маккерік описав розмову з Впливовим Романом:

«Перед тим, як ми пішли до Генеральної Конгрегації, до мене в семінарії прийшов дуже цікавий і впливовий італійський джентльмен (де ще?)

де я зупинявся.

Ми сіли, і він дуже блискучий чоловік, дуже впливовий у Римі, і сказав, що має попросити мене про послугу додому в США, але потім він сказав:

Впливовий Роман: А як щодо Бергольо?

Молестер МакКаррік: Я був здивований і сказав: А як щодо Бергольо?

Впливовий Роман: У нього є шанс?

Молестер МакКаррік: Я так не думаю.

Його ім'я ніхто не назвав.

Він ні в кого не йде на думку.

Впливовий Роман: Знаєте, він міг би це зробити.

Молестер МакКаррік: Що він міг зробити?

Впливовий Роман: Він міг реформувати Церкву.

Якби ви дали йому 5 років, він міг би повернути нас у ціль.

Йому 76.

Якби у нього було 5 років—Господь працював через нього, він міг би створити Церкву знову.

Молестер МакКаррік: Це цікаво.

Впливовий Роман: Я знаю, що ти його друг.

Молестер МакКаррік: Сподіваюся, що так.

Впливовий Роман: Поговоріть з ним.

Молестер МакКаррік поручиться за тебе, Френсіс!

#броманс

І поговоріть з ним, Маккерік Розбійник зробив!

О, іронія!

Що найплідніший серійний хижак кардинал оприлюднить змову Бергольо до Конклаву щодо «реформування Церкви». Тепер ми знаємо, як виглядає «реформа Церкви» у бергольському папстві.

Так, розумний і тиранічний Бергольо завдяки своїм маніпуляціям із синодами, виносками, закликами, особистими телефонними дзвінками, притисканням літаків та листуванням майже завершив своє завдання модернізації Римо-Католицької Церкви за останні 5 років.

Заклик до його гомосексуального сучасного порядку денного пролунав у його 29 липня 2013 року в пресі літака.

Хто я такий, щоб судити, задавати тон для милосердних обіймів гомосексуальних священиків.

Після довгих 5 років його невблаганна мантра милосердя, здавалося б, поширюється лише на священнослужителів-гомосексуалістів, а не на мирян чи жертв духовенства, які протестують проти приховування прелатів.

Підморгування Френсіса і його повага до гомосексуального способу життя привели його до обкладинки гей-журналу Advocate як людини року.

Він отримав відзнаки від світської культури та основних засобів масової інформації.

Тим не менш, слава є і хижацтво невблаганно, навіть для Пап.

За словами королеви Єлизавети, цей рік був для Франциска annus horribilis.

Вибачте за гей-сленг, але кури повернулися додому, щоб ночувати.

Каскадні одкровення папських сексуальних скандалів руйнують барк Петра.

Чи звернуть увагу католицькі миряни та вживуть заходів?

Скандал із Мак-Карріком спричинив землетрус у католицькій церкві з вторинними поштовхами, які триватимуть роками.

Час до жаху сприятливий і провиденційний на основі 5-річного терміну.

Чи підуть миряни і повернуть нашу захоплену католицьку церкву?

Цей критичний час в історії Католицької Церкви вимагає від мирян кроку вперед, щоб захистити Церкву, її дітей і семінаристів від хижаків.

Ми повинні зімкнути ряди, перш ніж ще одну дорогоцінну дитину буде експлуатувати, святого семінариста порушити або приховати чергову гомосексуальну оргію у Ватикані.

Першим завданням є припинення майбутнього жовтневого Синоду про молодь, віру та розпізнавання покликання.

Пам’ятаєте того впливового римського джентльмена, друга МакКарріка, який сказав, що Бергольо може реформувати Церкву за 5 років?

Майбутній Синод Бергольо з питань молоді стане кульмінаційним засобом 5-річної модерністської реформи мафії Санкт-Галлена.

Цей Синод покликаний використовувати молодь, як вона робила протягом останніх 60 років.

Якби це не було так обурливо, було б смішно, що після скандалу Мак-Карріка про сексуальне хижацтво молодих чоловіків і семінаристів кардиналом і прихованого єпископами, Католицька Церква влаштувала б Синод єпископів на тему молоді. людей і покликань!

Крім того, цей кошмар «синоду» запрошує молодь від 16 до 29 років поспілкуватися з єпископами, щоб обговорити Церкву, віру та покликання.

Вам повністю огидний цей фарс?

Єпископи довели, що їм не можна довіряти захист молоді та семінаристів від хижаків.

Постійно зростаючий глобальний список єпископів і кардиналів, які нападали на/або приховували сексуальне насильство над неповнолітніми та семінаристами протягом останніх 60 років, продовжує обурювати мирян.

Ми більше не шоковані, просто набридли.

Почнемо з кардинала, який очолить майбутній Синод, не хто інший, як кардинал Кевін Фаррелл, префект Дикастерії у справах мирян, сім’ї та життя.

Будучи сусідом по кімнаті з округу Колумбія і протеже Теда МакКеріка, Фаррелл так поважав МакКерріка, Розбійника, що створив свій герб як данину дядьку Теду.

Жалюгідний і смішний захист Фаррелла «Я ніколи нічого не знав про МакКарріка» підкреслює триваючу змову заперечення з боку католицької ієрархії США.

Безсумнівно, Фаррелл головою цього Синоду обрав свого дорогого друга гей-френдлі, о.

Джеймс Мартін, S.J.

для доповіді Синоду.

Farrell's люб'язно пропонує горезвісну похвалу за нову книгу Мартіна «Будівництво мосту» (до біса, ред.)

викриває свою очевидну основну гомосексуальну програму та ауру майбутнього Синоду:

«Добре та вкрай необхідна книга, яка допоможе єпископам, священикам, пасторам та всім церковним лідерам більш співчутливо служити ЛГБТ-спільноті.

Це також допоможе ЛГБТ-католикам відчувати себе як вдома у тому, що, зрештою, є їхньою церквою».

Яка милосердна похвала за книгу Мартіна, кардинал Фаррел!

На противагу темі милосердя та співчуття до ЛГБТ, схоже, що ваш наставник Маккерік мав на меті доглядати та розвивати ЛГБТ-спільноту.

Очевидно, ви та о.

Мартін має багато спільного, оскільки ви обидва стверджували, що були «шоковані» звинуваченнями Маккерріка.

Поясніть католикам, чому б ви очолювали доповідача, що стверджує гомосексуалізму на Синоді для молоді та семінаристів?

Якщо ви не читали заголовків МакКарріка або не помічали, що кількість відвідувачів і зборів занурюється, то католики не довіряють своїм хлопцям, які оточують священиків, і люті, що їхні семінаристи зазнають невпинних гомосексуальних сексуальних домагань.

Маккерік - остання крапля.

Усяка довіра втрачена.

Жовтневий Синод є ще одним прикладом того, як провідники Церкви експлуатують католицьку молодь для власної особистої влади та егоїстичних мотивів.

П’ятирічний план Бергольо майже завершено.

Католики повинні відмовитися від довіри та наївності в конференції папства та єпископів.

Смійте, якщо хочете, прочитати хвилювання, хвилювання та очікувані результати Синоду в радикальній статті в гомосексуальному католицькому служінні «Нові шляхи» під назвою «Документ синоду молоді» показує еволюцію Ватикану на теми ЛГБТ.

У статті висвітлюється хвилювання New Ways через зміну підходу Ватикану до питань ЛГБТ на Синоді:

«Ще один важливий розвиток подій — це визнання того, що ЛГБТ-люди мають бажання бути частиною церкви.

В одному розділі документа сказано: «деяка молодь ЛГБТ... бажає отримати користь від більшої близькості та більшої турботи з боку Церкви». «Це визнання є бажаною зміною традиційної риторики ієрархії, яка припускає, що ЛГБТ-люди виступають проти релігії.

Як відомо Міністерству «Нові шляхи» з понад 40 років душпастирської роботи з ЛГБТ-спільнотою, ЛГБТ-католики мають глибоку духовність, часто створену чудовими подорожами, які долають відторгнення, відчуження та маргіналізацію.

ЛГБТ-католики залишилися частиною церкви, незважаючи на заяви та дії, які їх образили та зашкодили».

У статті «Нові шляхи» висвітлюються зусилля кардинала Кевіна Фаррелла та його друзів із Ватикану щодо просування порядку денного ЛГБТ для майбутнього Синоду:

«По-третє, документ показує, що посадовці Ватикану звернули увагу на занепокоєння щодо проблем ЛГБТ, які були порушені молоддю на передсинодальних зборах у Римі в березні цього року, а також молоддю з усього світу, яка висловила свою думку. до Ватикану онлайн».

А як щодо сумнозвісного Instrumentum Laboris, розробленого хитрим кардиналом Балдіссері, генеральним секретарем Синоду єпископів, заслуговує на увагу сумнозвісного Першого Синоду про сім’ю?

Відомий своїми маніпулятивними опитуваннями та магічними модерністськими результатами, Балдіссері сумно стверджував, що «догма має свою власну еволюцію». Бальдіссері залишився вірним своїй модерністській формі та порядку денному, і, на радість Міністерства нових шляхів, він оголосив на прес-конференції у Ватикані, що його офіс вперше використовує абревіатуру ЛГБТ для позначення геїв у дусі інклюзії.

Щоб не було сумнівів щодо таємного порядку денного та результатів цього Синоду, кардинал Бальдіссері піднімає райдужний прапор виключення.

Бальдіссері зазначає, що майбутній Синод має «повідомити всій Церкві про її важливу місію супроводжувати кожну молоду людину, не виключену».

Це папство наповнене пишною, поп-психологічною мовою, жаргоном акомпанементу, прослуховуванням і діалогами, що засліплює ЗМІ пустими тропами та заманює некатехізованих у свою глобалістичну мантру однієї світової релігії нью-ейдж.

Не дивно, що Бальдіссері жодного разу не згадує це жахливе слово, догму в Instrumentum Laboris, але 136 разів говорить про акомпанемент!

Цей дурний і тупий документ сіє психічну балаганку, ображає інтелігентність молодих людей і знищить майбутнє Церкви.

Ласкаво просимо до приглушення католицької віри мафією Санкт-Галлена та їхнім доном Хорхе Бергольо.

Цей Синод буде експлуатувати молодь і семінаристів, як і Тед МакКаррік.

Почерк по всій 37-футовій стіні Ватикану.

Настав час виступити проти цього радикального захоплення Церкви Пресвятої Матері.

Викрити й знищити до останнього хижака.

Вичистити кожного гомосексуаліста з його клірикальних рядів.

#StopTheSynod.

На ньому є всі ознаки гей-прайду.

__________________________________________

Елізабет Йор є адвокатом і міжнародним захисником прав дитини, яка розслідувала випадки сексуального насильства священнослужителів.