Прикриття різанини в Лас-Вегасі: коронер округу Кларк оприлюднив 58 звітів про розтин з усіма відредагованими іменами, без балістики та без розтину Стівена Педдока

Схоже, триває подальше приховування різанини 1 жовтня, під час якої було вбито 58 людей.

ЛАС-ВЕГАС (INTELLIHUB) — Коронер нарешті оприлюднив розтин 58 жертв, але не передбачуваного стрільця Стівена Педдока після того, як суддя постановив, що коронер оприлюднив усі документи та заплатив 32 000 доларів США на судові витрати.

Коронер не тільки затягнув ноги і оприлюднив звіти про розтин пізно в середу, але й усі імена були відредаговані у звітах, без згадок про балістичні дані, калібр кулі чи траєкторії.

І це, незважаючи на те, що у звіті дійсно зазначено, що вилучені уламки куль були передані поліції.

Крім того, всупереч публічному закону, коронер досі не оприлюднив звіт про розтин «Стівена Педдока» після того, як стаття Intellihub остаточно довела, що тіло, знайдене в кімнаті 32-135 Мандалай-Бей, не належало Педдоку.

Насправді, коронер стверджує, що він ще має «доопрацювати» звіт, незважаючи на те, що розтин було проведено.