Адвокат: Продавець боєприпасів не побачив нічого підозрілого у стрілянині з Вегаса

Чоловік з Арізони, який продав боєприпаси стрілянині в найсмертоносній масовій стрілянині в сучасній історії США, був стурбований тим, що він не помітив жодних підозрілих ознак щодо свого одноразового клієнта, сказав у середу адвокат чоловіка.

У Дугласа Хейга не було підстав вважати, що Стівен Педдок розпочне стрілянину 1 жовтня в Лас-Вегасі, в результаті якої загинули 58 людей, сказав адвокат Марк Віктор.

Він сказав, що Хейг хотів би зрозуміти наміри Педдока, але захищає продаж боєприпасів як законний.

«Він хотів би, щоб була якась підказка, яка б могла його ідентифікувати», — сказав Віктор.

«Просто нічого не було».

Тим часом коронер у Лас-Вегасі почав публікувати відредаговані записи розтину про 58 людей, загиблих під час масової стрілянини на концерті під відкритим небом.

Записи, що стосуються Паддока, не надавались.

Записи були оприлюднені в середу у відповідь на позов про публічні записи, поданий Associated Press і Las Vegas Review-Journal.

У вівторок помилково назвали Хейга «особою, яка цікавиться» розслідуванням, коли судові документи були оприлюднені майже через чотири місяці після стрілянини.

У документах не розкривається, чому влада вважала Хейга особою, яка представляє інтерес, і чиновники не сказали, чи звільнено з нього це призначення.

Віктор сказав, що його клієнт одного разу продав Педдоку боєприпаси і не вірить, що відтоді вони спілкувалися.

«Він такий же пов’язаний (з Педдоком), як і хлопець, який продав йому гамбургер на обід», – сказав Віктор.

Поліція Лас-Вегаса та представники ФБР, прокуратури США в Неваді та Федерального бюро з питань алкоголю, тютюну, вогнепальної зброї та вибухових речовин у середу відмовилися коментувати Хейга або розслідування.

У жовтні представник правоохоронних органів повідомив Associated Press, що Педдок купив 1000 патронів у приватного продавця, якого він зустрів на виставці зброї у Феніксі за три тижні до стрілянини.

Чиновник говорив анонімно, оскільки вони не були уповноважені розголошувати інформацію про справу.

Трасируючі кулі містять піротехнічний заряд, який освітлює шлях випущених куль, щоб стрільці могли побачити, чи правильно вони прицілилися.

Хейг повідомив AP у вівторок, що продав Педдоку невизначені боєприпаси.

Він також сказав "CBS This Morning" у середу, що продав Педдоку понад 700 патронів.

«Я не міг виявити нічого поганого з цим хлопцем», — сказав він про Педдока.

Продаж боєприпасів відбувся в будинку Хейга в Месі, тому що він не мав під рукою всіх боєприпасів, які хотів Педдок на виставці зброї.

Віктор сказав, що пізніше в готелі в Лас-Вегасі, де була здійснена атака, була знайдена коробка, яку Педдок використовував для вивезення боєприпасів з дому Хейга і на якій було ім’я його клієнта.

Невідомо, чи використовувалися в нападі боєприпаси, які Хейг продав Педдоку.

Адвокат сказав, що тип і кількість боєприпасів, які Педдок купив у свого клієнта, не були незвичайними.

Роберт Шпіцер, експерт з вогнепальної зброї та Другої поправки, сказав, що загалом немає обмежень щодо кількості боєприпасів, які людина може купити, але великий продаж трасуючих боєприпасів, безумовно, був би незвичайним.

Тільки шість штатів у США мають закони, які вимагають, щоб покупці боєприпасів проходили перевірку.

Арізона та Невада не мають такої вимоги, і вони не зобов’язують дилерів вести облік операцій з боєприпасами.

«Якщо ви займаєтеся продажем будь-чого, ви зазвичай раді зробити продаж, і немає нічого, що говорить про те, що вам потрібно записати ім’я цієї людини або повідомити про продаж», – сказав Шпіцер, який є головою політичних наук у Державний університет Нью-Йорка в Кортленді.

Віктор сказав, що його клієнт співпрацював зі слідчими, які зв’язалися з ним протягом 24 годин після стрілянини, і говорив з ними, ймовірно, чотири чи п’ять разів, хоча він не розмовляв із ними місяцями.

Хейг описує себе як старшого інженера Honeywell Aerospace у своїй біографії на професійній та соціальній платформі LinkedIn.

Записи показують, що Хейг також володіє Specialized Military Ammunition LLC.

На веб-сайті компанії сказано, що вона продала трасуючі та запальні боєприпаси, але тепер "закрита на невизначений термін".

Ім’я Хейга було затемнено на понад 270 сторінках записів про ордер на обшук, опублікованих суддею Невади для AP, але залишилося на одній сторінці документів, наданих Las Vegas Review-Journal.

Газета опублікувала назву в мережі.

Суддя окружного суду округу Кларк Елісса Кедіш пізніше наказала не публікувати повний документ без редагування, але вона визнала, що не може наказати газеті скасувати назву.

Хейг планує провести прес-конференцію в п'ятницю, щоб обговорити свою взаємодію з Педдоком.

Про це повідомив Гарсія Кано з Лас-Вегаса.

Автори Associated Press Кен Ріттер з Лас-Вегаса та Аніта Сноу з Фінікса зробили внесок у цю доповідь.

Білло повідомив з Фенікса.