Що робити в надзвичайній ситуації: «Яка ваша професія?»

Що ж, для католицької церкви минуло кілька тижнів новин, привіт?

МакКаррік, Пінеда/Марадіага, о.

Джеймс Ларкін отримує чобіт у Дубліні за підтримку католицького вчення про аборт... Я знаю, що деякі люди, прямо кажучи, злякані.

Гнів мирян через ситуацію з Маккерріком кипить у Twitter людей, яких ми досі називаємо «добрими єпископами».

Єпископ Томас Тобін з Providence RI, якого прозвали «Добрим Тобіном» на відміну від «Поганого Тобіна», а кардинал Френсіс Тобін Джозеф Тобін з Ньюарка – був дуже чуйним, коли днями написав у Твіттері: «Незважаючи на кричущі злочини кількох, і, незважаючи на недоліки та гріхи, які ми всі маємо, я дуже пишаюся своїми братами-єпископами, захоплююся і схвалюю велику роботу, яку вони щодня виконують для Христа та Його Церкви».

Відповіді ще не набрали максимуму: 121, майже всі вони висловлюють обурення таким безтурботним ставленням до одкровення того, що кардинал МакКаррік, як було доведено, є гомосексуальним ґвалтівником і сексуальним хижаком протягом усього життя, доглядаючи та захоплюючи молодих чоловіків і дітей. в небажаний статевий контакт; і що майже весь єпископат Сполучених Штатів або вступав у пряму змову, або мовчав про це.

Зрозуміло, що навіть «добрі єпископи» просто не уявляють, наскільки вони близькі до того, щоб бути тілесно викинутими з власних церков розлюченими натовпами.

Як я вже писав в іншому місці, починаючи з 2002 року більшість католиків чудово знають, незважаючи на безглузду спробу відбілити, що «єпископи США дали собі пропуск» на сексуальне зловживання священнослужителями за допомогою Далласської хартії, «що нахабно перекладало провину». І здається, що хоча вони все ще роблять це, чимало католиків-мирян цього просто не мають.

Ми бачимо остаточне сповзання, очікуваний і неминучий результат останніх 100 років.

Це ми знаємо, у 19 столітті до Церкви проникли якісь доволі темні сили, і вони, нарешті, прийшли до влади і досить чітко показують себе такими, якими вони є.

Новини про МакКарріка – і все, що крутиться навколо них, як-от останній про єпископа Пінеду та його зв’язок із Папою Франциском через кардинала Марадіаги – не протиставляються цьому, а є його невід’ємною частиною.

Скандал з МакКарріком — це просто токсичний викид, вихід газів, які природним чином накопичуються навколо будь-якої гниючої речі.

Род Дреер[1] чудово працює, збираючи свідчення священиків та інших, нарешті вимовляючи вголос те, що багато з нас знали багато років про МакКарріка та його банду.

Це показало світові те, що знали традиціоналісти, що це категорично НЕ результат одного «поганого яблука» чи навіть лише «кілька», як намагався стверджувати нещасний «консервативний» єпископ Тобін у Twitter.

Це результат масової змови.

Як сказав днями наш друг Стів Скойек: «Ми повинні перестати вдавати, що це просто прогресивний елемент у Церкві.

«Консерватори» також є співучасниками». Коротше кажучи, як це було в дні його слави, гуляючи по земній кулі на копійці Державного департаменту, приймаючи президентів на вечерю та запрошуючи Івана Павла II і матір Терезу на чай, так і зараз: Маккерік — обличчя Нової парадигми .

Незалежно від того, чи доведеться йому зараз жити в невідомості в якомусь пляжному будиночку на Кайманах, це залишиться правдою: Маккерік — це «Нова церква».

Необхідно підкреслити те, що інформатори Дреера зазначили: гомосексуалістська зграя, яка зараз, як повідомляється, домінує в католицькій ієрархії (і не уявляйте, що це обмежується Сполученими Штатами або навіть англомовним світом) добре документована методологія взаємного захисту та загрози, яка тримає весь апарат на плаву.

Якщо коротко та найпростіше, аморальна або навіть незаконна сексуальна діяльність є перевагою, оскільки вона залишає чоловіка відкритим для шантажу, контролю через страх бути викритим[2].

Коли ця шантажна культура стає на висоту, вона завжди відкидає морально чесних як занадто небезпечних, занадто складних для контролю.

Тому вірних семінаристів відкидають, а вірних священиків переслідують.

Як повідомив Дреер,

Коли хижі священики-геї керують семінарією, вони вибирають упередженість кандидатів-геїв...

Семінаристи-геї, які мають намір дотримуватись безшлюбності, за словами Сайпа, стикаються з величезним тиском, щоб зайнятися сексом.

Якщо вони промахнуться хоча б раз, то їхню невдачу відзначать, поділять... І їм дадуть зрозуміти, що їх промах пам’ятають.

Пізніше, будучи священиком, хижаки в священнослужителі мають ці знання, щоб тримати над головами інших священиків-геїв, щоб вони мовчали, якщо вони коли-небудь захочуть дмухати в свистки.

Коли я висвітлював скандал на початку 2000-х років, я спілкувався з кількома не пов’язаними гетеросексуальними чоловіками — священиками, колишніми священиками, семінаристами — які сказали, що ректори семінарій-геїв або єпархіальні чиновники заохочували їх брати сексуальних партнерів, щоб вони теж були співучасником у зберіганні сексуальної таємниці, і тому більше не є потенційною небезпекою.

Ніщо в такій системі не є більшою загрозою для корупціонерів, ніж люди, які не корумповані.

Для багатьох священиків, можна сказати, для всіх добрих священиків, це, м’яко кажучи, не стійка ситуація.

У мене було чимало розмов зі священиками, які зараз питають, як з цим впоратися.

Як їм продовжувати приносити причастя в цій ситуації?

Де їм жити?

Як їм утримувати себе?

Це священики, які пройшли через цю інституційну рукавицю, які й зараз залишаються вірними, але все ще перебувають під контролем цих часто вкрай корумпованих і злих людей.

Оскільки люди, як відомо, самі непідкупні, на їхніх спинах намальована велика мішень.

Коротше кажучи, поганий єпископ не тільки може вивести людину зі свого служіння, він має повний контроль над матеріальним життям священика.

Єпископ може рухом пера або одним телефонним дзвінком зробити священика бездомним, без грошей і роботи.

І це, пам’ятайте, чоловіки, часто вже в старих роках, чия єдина освіта та професійна підготовка, ймовірно, були академічними ступенями з філософії та теології, і чиї єдині професійні контакти є церковними.

Більше того, через глобалізацію єпископської мережі людина, яку шантажують за автентичну католичність, буде париєю в кожній єпархії світу.

А з появою Бергольо в Римі більше немає притулків; як дізналися багато колишніх францисканських братів Непорочного, з цим понтифікатом шантаж став глобальним.

Він залишиться ізгоєм навіть серед так званих «добрих» єпископів, які живуть у жаху перед величезною силою кабали... (див. вище: Маккерік і президент Буш/Іоанн Павло II.)

Я чув від священиків, які фактично кажуть: «Ми потрапили в пастку в цій ситуації і змушені мовчати, тому що в іншому випадку ми не тільки не зможемо функціонувати як священики, але й залишимося бездомними та без копійки.

Ми безробітні в будь-якій іншій сфері». І як би у нас не було спокуси сказати: «Ну, це на благо душі», реальність така, що це не маленькі міркування.

Багато священиків старіють – багато з них мають проблеми зі здоров’ям – і людина, яка вже віддала Церкві 20-30 років свого життя, стикається з практичною неможливістю, якщо потрапить до чорного списку.

Звичайно, є деякі, хто не підходить до цієї форми; у священстві є багато інших кар’єр, і багато людей йдуть до семінарії після кількох років нормальної робочої сили і можуть повернутися до неї за потреби.

Деякі з чоловіків, які зараз висувають скарги на МакКарріка, який залишив священство через свій досвід, продовжують вести нормальне, здорове робоче життя.

Але я думаю, чесно кажучи, більшість священиків у цьому кутку, і вони це знають, як і їхні єпископи.

Я думаю, що молода людина йде вперед з великою вірою, проводить десять-п’ятнадцять років, вивчаючи філософію та теологію – галузі, які майже не застосовуються в робочій силі за межами академічних кіл чи Церкви – із чесним і відверто справедливим очікуванням на все життя. і захисна сітка на кінці.

Як сказав мені один із них: «Старий договір був:« Залишайся вірним, виконуй роботу, а ми подбаємо про тебе».

Ми влаштуємо вас вдома, нагодуємо, одягнемо і подбаємо про вашу пенсію.» Нова домовленість є викривленням цього: «Мовчи і дотримуйся всього цього, і у тебе все буде добре, але відступимо на дюйм, і ми знищу тебе».

Отже, що нам робити?

Стара парадигма зруйнована, а поєднання Нової парадигми є гарантією знищення для вас і всіх інших.

Як ми бачили в Ірландії цього тижня, почалася чистка.

Недостатньо просто вимагати, щоб священик продовжував своє служіння незважаючи ні на що.

Нам потрібно почати співпрацювати з вірними священиками – поки такі ще є – щоб допомогти їм створити практичні матеріальні альтернативи.

Якщо ми, хто все ще любимо Церкву, хочемо, щоб священики були вірними і навіть почали засуджувати зло і корупцію, які вони бачать, ми повинні допомогти їм створити хоч трохи незалежності та безпеки, щоб це зробити.

Днями американський консервативний письменник Джон Змірак написав у Твіттері слушну пропозицію, яку, на мою думку, настав час, щоб ми всі почали сприймати серйозно.

У відповідь на постійне обурення як «хороших», так і поганих єпископів, Змірак запропонував створити «фонд депонування в кожній охопленій скандалами єпархії, куди миряни [можуть] покласти кошти, які вони пожертвували [помісній] церкві, до [ призначено нового єпископа».

Я відповів: «І ці гроші можна було б використати на придбання майна для розміщення вірних священиків, яких покарали єпископи за відмову від Нової парадигми.

Ми могли б навіть купити кілька монастирів, щоб черниці-контемплятори могли продовжувати молитися в мирі, без переслідувань з боку злих людей у ​​Римі».

Останнім часом я чую від мирян, які починають говорити про створення фінансових структур, щоб забезпечити збереження справжнього католицького життя через те, що, очевидно, незабаром стане загальним крахом установи.

Це означало б незалежні некомерційні фонди, які могли б будувати чи купувати церковні будівлі, монастирі та навіть школи та забезпечувати зарплату священикам та іншим працівникам.

Я почав думати про це нещодавно, коли отримав записку від читача з посиланням на онлайн-петицію з Німеччини, адресовану німецьким єпископам [!!!]

«благаючи» тих явно злих і відступників не закривати відомий і старовинний монастирський дім.

Я відповів, що все йде неправильно.

Католикам доведеться вийти з думок, що вони безпорадні прохачі, які «благають» ієрархію підтримувати Віру.

По-перше, їм лише приносить задоволення, коли вони бачать, як ми плескаємо й благаємо пощади.

Давайте не дамо їм цього, добре?

У їхньому житті вже достатньо «фрисонів насолод».

По-друге, це просто не спрацює.

У Німеччині, США, Канаді, Італії, Великобританії… по всій Церкві в 1-му світі, і в більшій частині в інших місцях, люди, відповідальні за «інституційну Церкву», тобто чиї імена вказані на банківські рахунки – присвячені знищенню всього, що ми хочемо зберегти.

Вовки тепер дивляться жадними очима на вірних.

Коротше кажучи, вони наші вороги.

Вони стали такими, зробивши себе ворогами Христа і Його Святої Церкви.

Вони це знають, і нам пора перестати уявляти інше.

Інша пропозиція, яку я маю, — молодим чоловікам, зацікавленим у священстві, зміцнюватися не лише духовно, а й у матеріальній сфері.

Є одна велика вразливість, від якої ми можемо легко захиститися.

Ніхто не повинен стикатися з безробіттям і постійним безробіттям, тому що він вірний католик.

Ми ніколи не повинні дозволяти жодному молодому чоловікові йти до будь-якої єпархіальної семінарії, не будучи власником майна.

Він повинен володіти будинком або успадковувати його.

Сім’ї мають прийти, щоб побачити це як обов’язок перед дитиною та перед Церквою.

Більше того, потенційний священик повинен мати навички роботи, які не мають жодного відношення до священства.

Серед робітничих класів існує упередженість проти інтелектуальної праці.

Але більшість людей робітничого класу досить розсудливо ставляться до амбіцій в академічних колах: візьміть щось під свої пояси, до чого можна повернутися.

Скільки докторів філософії можуть побудувати собі книжкову полицю?

Замінити масло в машині?

Перемонтувати будинок?

Стандартне кліше молодих людей з марними науковими ступенями, які працюють у Starbucks, стало настільки поширеним, що більше навіть не варто згадувати.

Скільки молодих чоловіків ми передбачаємо вигнати із семінарії через неправильну «сексуальну орієнтацію»?

Кожен із цих хлопців повинен мати можливість клацнути пальцями на обличчі ректора і відразу піти на гідну роботу, спираючись не на якусь рекомендацію корумпованого єпископа, а на його міцні навички.

Серед класів білих комірців існує упередженість проти роботи «синіх комірців», але професії потребують кваліфікованих людей, а диплом професійної школи з ремонту тракторів набагато дешевше і набагато швидше отримати, ніж університетський диплом.

Це економічний актив, на який ми не можемо собі дозволити задирати свої добре освічені носи.

Не пропустіть наступну статтю Гіларі Уайт у друкованому виданні The Remnant Newspaper від 31 липня; Підпишіться сьогодні!

Це нагадує мені дискусію, яку я мав кілька років тому з настоятелем бенедиктинського монастиря, який приваблює багато молодих покликань.

Одна дитина хотіла приєднатися і сказала мені, що вони рекомендували йому спочатку поступити в той чи інший коледж, щоб вивчати філософію.

Цей коледж, мабуть, відмовляється від більшої частини плати за навчання і дає навчання на роботі людям, які збираються до священства та релігійного життя, щоб вони могли уникнути пастки студентської позики.

Це добре, хороша ідея.

Але я запитав його, що він вміє робити.

«Чи можете ви полагодити трубу у ванній?

Ви щось знаєте про те, чим годувати вівцю і як доглядати за коровою?

Ти вмієш водити трактор?» Цей милий хлопець, який, безперечно, має покликання, міг читати книги, шукати речі в Інтернеті та писати досить підлі статті про Фому Аквінського, але не багато іншого.

У наших вірних установах, що залишилися, доведеться змінити ставлення.

Чи справді монастир потребує, щоб усі його члени були докторами філософії та теології?

Чи не було б також корисно мати електрика, сантехніка, столяра, кухаря, когось, хто вміє лагодити автомобіль чи трактор?

Або в тому сенсі, дипломований бухгалтер чи інвестиційний банкір?

Якщо ви наполягаєте на тому, щоб мати людей з дипломами, можливо, ступінь в галузі сільського господарства підійде для великого монастирського фонду з великою кількістю землі, як, скажімо, Клір-Крік або це нове місце кармелітів у Небрасці.

Я думаю, що настав час, коли ми повинні почати долати наш класовий снобізм.

Молодим чоловікам з амбіціями до священства доведеться відмовитися від працевлаштування та незалежного фінансового фонду, так само, як раніше люди збирали гроші на чорний день.

Простіше кажучи, вони повинні перестати бути матеріально залежними від ієрархії.

Наразі ця вразливість — пістолет по голові.

Наступна дитина, яка скаже мені що-небудь про бажання вступити до єпархіального священства, я запитаю: «Наскільки здоровий ваш інвестиційний портфель?» Наступного кандидата на релігійне життя я запитаю: «Чудово!

Яка ваша торгівля?

На що ти маєш відступити?»

Я розумію, що деякі будинки Конгрегації Ораторію просять кандидатів прийти з незалежним доходом, що, з огляду на те, що ми бачимо в інших місцях, не звучить як погана ідея.

Можливо, католицьких фінансових радників можна було б заохотити створити програму для навчання молодих чоловіків, як створити міцну фінансову основу за допомогою інвестицій.

Тим часом ми повинні переспрямувати свою енергію на саму Віру, а не на фізичні і навіть канонічні структури, які її містять.

Той монастир у Німеччині втрачений.

Ці єпископи хочуть майно, і вони його отримають.

Те, що група мирян має робити замість того, щоб просити, щоб її врятувати, — це знайти місце, де монахині зможуть жити своєю харизмою релігійного життя без єпископських переслідувань.

Єпископи не будуть захищати та підтримувати хороших священиків?

Тоді це залежить від нас.

Ватикан хоче змусити всі релігійні конгрегації носити штани, марксистські античерниці, LCWR?

Ми не безпорадні.

Ми починаємо купувати монастирські будівлі і створюємо фонд підтримки біженок-черниць.

Нашою метою має бути збереження дорогоцінного скарбу, Покладу віри, сакраментального життя, великих харизм і артефактів релігійного життя.

Мені згадується, що робили куратори Ермітажу в Санкт-Петербурзі перед обличчям наступаючої німецької армії.

Вони зняли, упакували та сховали скарби мистецтва, одні з найбільших у світі.

Понад мільйон коштовних витворів мистецтва відправили в потягах, щоб заховати на Урал.

Два потяги пішли в безпечне місце, але один все ще був там, коли німці оточили місто і почали облогу.

На сайті музею повідомляється:

«Незважаючи на голод і сильні низькі температури, музей продовжував виконувати свої консерваційні функції.

Оскільки залишився лише скелетний посох, було важко захистити величезні будівлі та їхні розкішні інтер’єри від снігу, вітру та дощу.

Оснащені аптечками, одягнені в шоломи та рукавички, повітряні наглядачі Музею прибирали купи битої цегли та залишки обгорілої підлоги після попадання кожної бомби в будівлю; вони допомагали викопувати живих і мертвих і перев’язувати поранених після набігів на околиці.

У підвалах музейного комплексу було облаштовано 12 бомбосховищ, і до першої евакуації в березні 1942 року в них постійно перебувало 12 тис. осіб, серед яких директор музею прославлений академік Йосиф Орбелі». «Співробітники Ермітажу і в Свердловську, і в Ленінграді виконували обов’язки музейників, продовжуючи наукову діяльність і читаючи лекції в лікарнях, проводячи конференції, пишучи наукові статті.

Під час евакуації жодних речей не було втрачено».

Щоб підтримувати моральний дух усіх, співробітники музею, поки падали бомби, а вони та їхні відвідувачі однаково голодували, продовжували проводити екскурсії та читати лекції, досконало описуючи вилучені твори мистецтва.

Вони розуміли цінність того, що мають, і робили все можливе, щоб зберегти і захистити це.

Це все звучить трохи, ну, розкольницьким?

Не обов'язково.

Будь-який єпископ, який може продемонструвати своїми діями, а не лише своїми твітами, який може довести, що він все ще католик, а не вовк, може приєднатися до нас.

Але ми були б дурними, якщо чекати їх.

Що б ви не думали про рішення архієпископа Лефевра за останні кілька десятиліть, безсумнівно, що «надзвичайний стан», до якого він готувався, нарешті настав.

А в умовах надзвичайного стану певні норми закономірно припиняються.

Простий факт полягає в тому, що незабаром з’являться священики-«вагуси», яких вигнали зі свого служіння за збереження Віри.

Будуть черниці та ченці без будинків, як в Англії Генріха VIII.

Я вважаю, що цілком розумно, щоб ті, хто також хоче зберегти Віру, звернулися до них і запропонували притулок, який ми можемо.

Те, що ми побачили цього тижня, дає зрозуміти, що ми більше не можемо сидіти склавши руки і «благати» єпископів підтримувати та захищати Віру.

Зараз мало йти до семінарії чи монастиря із сяючими очима і твердою вірою.

Настрої не будуть особливою втіхою, коли молодий чоловік уже не такий молодий і опиняється на вулиці біля канцелярії без навичок, без грошей, без роботи, (без медичного страхування) і без перспектив.

Якщо правда, що ми в цьому справді самотні, то нехай буде так.

Давайте перестанемо журитися і почнемо робити практичні речі щодо цього.

___________________________________

[1] Дреер та інші зараз ставлять кілька дуже важливих питань про діяльність чоловіків, яких, як відомо, був наставником МакКарріка, один з яких зараз публікує цікаві заголовки як кардинал-префект Папи Франциска нової Дикастерії мирян, сім'ї та життя. , і як основний організатор майбутньої Всесвітньої зустрічі сімей у його рідному Дубліні.

Напевно, слід зазначити, що до того часу він залишив «розбіжність у поглядах» з керівництвом групи, кардиналом Кевіном Фарреллом, також глибоко причетним до Легіонерів Христа.

Він приєднався до 1966 року, був висвячений у 1978 році і швидко був призначений на високопоставлену посаду генерального директора, який відповідав за семінарії та школи Легіонерів Христа в Італії, Іспанії та Ірландії до 1983 року.

Цей період був на піку могутності гротескно розбещеного о.

Масіель, якого, як було показано, прикривало ВСЕ керівництво Легіону.

Участь родини Фарреллів у Легіоні продовжується завдяки його брату, єпископу Браяну Фарреллу, який висвятив 20 нових священиків у сумнівну, але офіційно реформовану спільноту у 2015 році.

Нещодавня публікація на офіційному веб-сайті Regnum Christi показує, що кардинал Кевін все ще достатньо близький до «мирської» організації, пов’язаної з Легіоном, щоб наймати співробітників дикастерії зі своїх лав.

Після того, як він залишив Легіон, Кевін Фаррелл приєднався до єпархіального духовенства у Вашингтоні, округ Колумбія, і став протеже архієпископа кардинала Вуерла.

Він настільки близький до Мак-Карріка, що герб Фаррелла, як повідомила Елізабет Йор на цих сторінках, — це не більше ніж данина його запізно опального наставнику.

Отже, хтось із журналістських можливостей також захоче поставити кілька запитань про ці речі.

[2] Слід також зазначити, що у своїй книзі «Папа-диктатор» історик Генрі Сір задокументував, що саме так завжди діяв Хорхе Бергольо, збираючи навколо себе поганих людей і керуючи ними за допомогою майстерної комбінації загроз і винагород.

Природне запитання: «Чому Папа Франциск тримає навколо себе таких поганих людей?» тепер легко відповісти.