Збій електромережі Пуерто-Ріко спричиняє кризу охорони здоров'я епічних масштабів

Через місяць після того, як руйнівний ураган Марія спричинив хаос на острові Пуерто-Ріко, територія все ще стикається з кризою охорони здоров’я.

І це криза епічних масштабів.

У п'ятницю колишній губернатор Пуерто-Ріко Алехандро Гарсія Паділья опублікував у Твіттері фотографію з лікарні, на якій витерті лікарі схилилися над операційним столом, виконуючи операцію, освітлену лише ліхтариком.

За словами Slate, зображення швидко облетіло Інтернет; Наразі він має майже 9000 ретвітів, і багато хто припускає, що це, ймовірно, тому, що розмита картинка здається, що вона коштує значно більше, ніж 1000 слів.

Він висвітлює лише невелику частину кризи громадського здоров’я, з якою зараз стикається Пуерто-Ріко.

Це те, що POTUS називає 10!

Сьогодні в Пуерто-Ріко зробили операцію за допомогою мобільних телефонів як ліхтариків.

pic.twitter.com/5pnK5dkkE6 — Алехандро (@agarciapadilla) 21 жовтня 2017 р.

Мільйони жителів досі не мають доступу до електрики чи належної медичної допомоги, а бактерії у воді піддають багатьох людей хворобам.

І заклики про допомогу залишилися без відповіді, крім небагатьох бажаючих поїхати на зруйнований острів приватно.

Сенатор Мартін Генріх (D-NM) разом з кількома іншими законодавцями закликають федеральний уряд продовжувати надавати допомогу пост-апокаліптично спустошеній території.

«Ще до того, як урагани «Ірма» та «Марія» обрушилися на території США, система охорони здоров’я островів страждала від тривалої економічної кризи.

Острови борються з нестачею лікарів, програми Medicaid стикаються з наближенням фінансування, а також широкими розбіжностями в федеральних програмах охорони здоров’я — і це було до сезону ураганів», — заявили законодавці в листі.

«Ми вдячні за оголошення надзвичайної ситуації у сфері охорони здоров’я в Пуерто-Ріко та на Віргінських островах США, але можна і потрібно зробити більше, щоб допомогти американцям, які постраждали від цих катастроф».

Сенатори наголосили, що більшість острівних мереж електропостачання та зв’язку вимкнено, і, за даними Федерального агентства з надзвичайних ситуацій (FEMA), знадобляться місяці, перш ніж електропостачання буде повністю відновлено.

Лікарні були змушені надавати пріоритет пацієнтам, харчуванню та відмовитися від планових операцій.

Збій електромережі спричинив більше проблем, ніж багато хто очікував, як-от зупинка заходів з надання допомоги.

Без електрики немає і комунікацій.

Приблизно через 33 дні після того, як ураган Марія обрушився на Пуерто-Ріко, лише 23 відсотки жителів мають електроенергію, повідомляє Status.pr, який надає щоденні оновлення про основні послуги на острові.

Хоча є й інші проблеми, такі як повільне відкриття заправних станцій і серйозні пошкодження доріг, повне знищення електромережі при вітрах категорії 4 — це не лише тимчасові незручності.

Дедалі зрозумілішими стають різні способи, через які відсутність електроенергії може викликати каскад інших криз.

Гігантський державний лікарняний корабель USNS Comfort кілька тижнів тому прибув до Пуерто-Ріко, щоб допомогти, але багато людей не знають про корабель.

Без електроенергії більшість веж стільникового зв’язку не працюють.

Але навіть якщо зв’язок працював, мешканці не можуть дістатися до порту, оскільки багато доріг острова непрохідні, а більшість з них без бензину для живлення автомобіля.

На кораблі є великий простір і обладнання для травматологічної допомоги, а також великий персонал, але CNN повідомила, що станом на минулий вівторок лише 33 з 250 ліжок були заповнені.

Здається, що насувається криза погіршується, а не покращується, а Пуерто-Ріко переживає медичну кризу епічних масштабів.