ВООЗ готується до «найгіршого випадку» у міру поширення спалаху Еболи в Конго

Цей звіт спочатку опублікував Тайлер Дерден у Zero Hedge

За тиждень після того, як ми вперше відзначили новий спалах Еболи в Демократичній Республіці Конго, кількість випадків зросла на 50%, і Всесвітня організація охорони здоров’я зараз заявила, що готується до «найгіршого сценарію».

ВООЗ підрахувала 32 підозрювані або підтверджені випадки в північно-західному районі Бікоро, на березі озера Тумбате поблизу кордону з Республікою Конго, у тому числі 18 смертей у період з 4 квітня по 9 травня.

Спалах, оголошений міністерством охорони здоров’я ДРК у вівторок, є дев’ятим відомим спалахом Еболи в ДРК з 1976 року, коли смертельну вірусну хворобу вперше виявила в тодішньому Заїрі команда під керівництвом Бельгії.

Вчені дуже стурбовані тим, що цей спалах у віддаленому регіоні Бікоро пройде 175 миль до міста Мбандака – столиці провінції Екватор, де проживає близько 1,2 мільйона жителів.

Ми оновили цю карту.

Виявилося, що в столиці провінції Екватор, Мбандака, проживає приблизно 1 мільйон людей.

Це менше ніж за 300 км або 175 миль від Бікоро, і до нього можна дістатися по воді.

pic.twitter.com/3Q3PwAAdsh — Хелен Брансвелл (@HelenBranswell) 11 травня 2018 р.

Тривожно те, що в останньому оновленні ВООЗ йдеться про два ймовірних випадки у Вангаті, яка дуже близька до Мбандаки.

#EbolaDRC: Ця новина дає мені паузу.

В останньому оновленні @ВООЗ сказано, що у Вангаті, яка прилегла до столиці провінції Мбандака, є 2 ймовірні випадки.

Населення Мбандака = 1,2 млн.

https://t.co/LwlMGcAL7J pic.twitter.com/RVVO15m2F9 — Хелен Бренсвелл (@HelenBranswell) 14 травня 2018 р.

Пітер Салма, керівник відділу реагування на надзвичайні ситуації Всесвітньої організації охорони здоров’я (ВООЗ), сказав минулого тижня: «Якщо ми побачимо місто такого розміру, заражене лихоманкою Ебола, то у нас буде великий спалах у місті», додавши «Ми дуже стурбовані , і ми плануємо всі сценарії, включаючи найгірший».

Сьогодні я мав нагоду на власні очі побачити відповідь #Ebola в #DRC.

Команди мотивовані та наполегливо працюють.

Я відвідав лікарню в Бікоро, де лікуються пацієнти, а лаборанти досліджують зразки.

Ми працюємо з нашими партнерами 24/7, щоб зупинити цей спалах.

pic.twitter.com/JzYH3snmjM — Тедрос Адханом Гебрейесус (@DrTedros) 13 травня 2018 р.

ВООЗ планує відправити до 40 спеціалістів у постраждалий район протягом наступного тижня або близько того, а Салма додає, що ООН сподівається запустити мобільну лабораторію на цих вихідних, подібну до тієї, яку створила ВООЗ.

ВООЗ і Всесвітня продовольча програма також працюють над створенням «повітряного мосту», щоб допомогти доставити припаси, однак, доки аеродром не буде очищено, можна використовувати лише гелікоптери, додав пан Салама.

Організація охорони здоров’я виділила 738 000 фунтів стерлінгів (1 мільйон доларів США) зі свого фонду на випадок надзвичайних ситуацій на підтримку заходів реагування протягом наступних трьох місяців.

– Daily Mail

Доставляються мобільні лабораторні матеріали для швидкого аналізу зразків з Бікоро, району, ураженого вірусом Ебола в Демократичній Республіці Конго, #DRC 🇨🇩 pic.twitter.com/vgmyqWhLFV — Африканський регіон ВООЗ (@WHOAFRO) 12 травня 2018 рік

Понад 100 волонтерів Червоного Хреста в провінції #Equateur (50 в #Мбандака, 60 в #Бікоро) тепер мобілізовано для боротьби з поширенням Еболи в #DRCongo.

Громадські волонтери та групи мають вирішальне значення для зупинення поширення захворювань, особливо в ізольованих районах.

pic.twitter.com/oJ33Dn1CFB — IFRC Africa (@IFRCAfrica) 13 травня 2018 р.

Це вже дев’ята епідемія в країні з моменту виявлення вірусу Ебола в 1976 році.

Коли невеликий спалах охопив ДРК минулого року, вісім людей були інфіковані і четверо померли.

У 2014 році було інфіковано 66, з них 49 померли, що становить 74% летальності.

Під час спалаху 2002-2003 років 90% інфікованих померли.

При цьому в середньому ця хвороба вбиває близько половини тих, хто нею заразився.

Ебола, геморагічна лихоманка, вбила щонайменше 11 000 людей у ​​всьому світі після того, як вона знищила Західну Африку і швидко поширилася протягом двох років.

Пандемія була офіційно оголошена про завершення ще в січні 2016 року, коли ВООЗ оголосила Ліберію вільною від Еболи.

Країна, вражена послідовними громадянськими війнами, які закінчилися в 2003 році, найбільше постраждала від лихоманки: 40% смертей припали на неї.

У Сьєрра-Леоне повідомили про найбільшу кількість випадків захворювання на Еболу, причому майже всі інфіковані були жителями країни.

- Daily Mail

Експерти кажуть, що величезна віддалена місцевість ДРК дає перевагу, оскільки спалахи часто залишаються локалізованими та їх легко ізолювати.

Однак Бікоро знаходиться недалеко від річки Конго – важливої ​​водної артерії, яка використовується для транспорту та торгівлі.

Нижче за течією знаходиться Кіншаса і Браззавіль - столиця ДРК.

У цих двох містах разом проживає 12 мільйонів людей.

Таким чином, сусідні країни перебувають у підвищеній готовності.

Офіційні особи Нігерії, Гвінеї та Гамбії посилили заходи перевірки вздовж їхніх аеропортів і кордонів, що допомогли стримати вірус під час епідемії в Західній Африці, яка почалася в 2013 році.

Ангола, Замбія, Танзанія, Уганда, Південний Судан, Центральноафриканська Республіка, Руанда, Бурунді та Республіка Конго, які межують з ДРК, отримали попередження.

У той час як Кенія, яка не межує з країною, оприлюднила попередження щодо можливого поширення Еболи.

Уздовж кордону з Угандою та в міжнародному аеропорту Джомо Кеніатта встановлені теплові гармати для виявлення будь-кого з лихоманкою.

Стурбовані чиновники охорони здоров’я Нігерії, яка також не межує з ДРК, вжили подібні заходи, щоб забезпечити безпеку свого населення.

- Daily Mail

Вчені вважають, що Ебола найчастіше передається людям фруктовими кажанами, однак дикобрази, горили, антилопи та шимпанзе також можуть бути переносниками.

Він передається між людьми через кров, виділення та інші рідини тіла (і поверхні) інфікованих.

Наразі не існує «перевіреного» лікування Еболи, проте існують десятки експериментальних препаратів, включаючи вакцину під назвою rVSV-ZEBOV, яка, як повідомляється, захистила майже 6000 людей.