Чай із священником: напад на шлюб — це напад на Христа в Євхаристії

Енцикліка Папи Павла VI 1965 року про Євхаристію «Mysterium Fidei» була першим місцем, де я побачив, що хтось сказав, що тіло і кров, душа і повна божественність Христа насправді присутні в освяченому виді.

Оскільки в 1970-х роках я виріс у Вікторії Ремі де Ру, я, природно, ніколи нічого не чув про Євхаристію.

Розуміння того, що католики вірили в те, що вони про це вірять, було трохи шоком.

(Повний текст документа читайте тут.)

З огляду на 52 роки і велику кількість дуже брудної та непривабливої ​​води під католицьким мостом, ми можемо розглядати це як своєрідне попереджувальне пророцтво.

Опублікований всього за три місяці до закриття II Ватикану і саме тоді, коли Аннібале Бугніні відкривав шлюзи свого нескінченного потоку літургійних змін, Mysterium Fidei тепер є важливим маркером критичного поворотного моменту в історії католиків, можливо, найважливішим. сучасності.

Хто може прочитати це, не журячись від того, що ми зараз знаємо, що мало статися:

Тому ми щиро сподіваємося, що відновлена ​​священна літургія принесе рясні плоди євхаристійної набожності, щоб Свята Церква, під цим спасительним знаком благочестя, могла щоденно просуватися до досконалої єдності та запрошувати всіх християн до єдності віри та любові, малюючи їх ніжно, завдяки дії божественної благодаті.

Але в 1983 році на початку мого особистого дослідження католицької релігії я нічого про це не знав.

Енцикліка, перша, яку я прочитав, також стала для мене ознакою особистого поворотного моменту.

Це був перший раз, коли я коли-небудь бачив католицьку євхаристійну доктрину чітко і, що найголовніше, без вибачення.

Воно відразу вийшло і сказав щось настільки вражаюче, щось настільки малоймовірне, що я мусив визнати, що воно залишало дуже мало логічних можливостей.

Як і C.S.

Оцінюючи Льюїсом твердження Христа про Його власну божественність, цей Папа був або божевільним, поганим, або говорив чисту правду.

Дещо, що може бути набагато більш примітним у наших нинішніх умовах, ніж у той рік, коли я це читав, це те, що перша цитата Папи була не з Святого Письма, а з Тридентського собору:

«На Тайній Вечері, у ніч, коли Його передали, Господь запровадив Євхаристійну Жертву Свого Тіла і Крові, щоб увічнити хресну жертву у віках, доки Він прийде, і таким чином доручив Церкві Свого улюбленого подружжя, пам'ять Його смерті та воскресіння: таїнство відданості, знак єдності, зв'язок милосердя, пасхальний бенкет, на якому приймається Христос, душа наповнюється благодаттю і дається нам запорука майбутнього слава».

У цих словах висвітлюється як жертва, яка відноситься до суті Меси, що відправляється щодня, так і таїнство, в якому вірні беруть участь у Святому Причасті, споживаючи Плоть Христа і п’ючи Його Кров, отримуючи обидві благодаті, поч. вічного життя і ліки безсмертя.

Я пам’ятаю свої думки, прочитавши цю шокуючу заяву… «Що робити?

!”

Моє погодження з читанням цього документа православної євхаристійної доктрини Церкви частково ґрунтувалося на милостивому та прекрасному викладі Папи Павла, а частково на абсолютно радикальній, божевільній малоймовірності цього.

Яка могла б бути причина говорити щось таке дике, якби це було неправдою?

Ідея транссубстанціації вразила мене, коли я прочитав цей документ, як, мабуть, найдивнішу і найстрашнішу річ, яку я коли-небудь чув.

Це вразило мене з якогось болота інтелектуальної світської; представивши мій спраглий розум ідею про те, що дійсно можуть бути фантастичні реальності, набагато чудовіші, ніж банальний і до болю нецікавий світський світогляд, якого мене навчили приймати.

Наче хтось правдоподібно сказав мені, що так, у реальному житті існують феї та чарівні королівства, «не за горами».

На той час, коли я його прочитав, я пройшов через тривалий, повільний перехід від дитинства, присвяченого Богоматері та підтвердженого у своїй вірі в чудеса, до свого роду розчарованого практичного атеїзму після трьох років навчання в єпархіальній католицькій парафіяльній школі.

Мене вчили, як словом, так і підтекстом, що все, чого навчала Католицька Церква до II Ватикану, було згубною нісенітницею.

Там, де це було просто неправильно, це було смішно, а де це було неправильно і політично, це було відверто злим.

Те, що спонукало мене прочитати цю конкретну енцикліку, є найбільш чітко визначеним моментом справжньої благодаті в моєму молодому житті до того моменту.

Це був перший раз, коли мені спало на думку дослідити, як антрополог, те, що сама Церква сказала про своє вчення.

Одного разу, коли я похмуро розмірковував про все зло католицької церкви, мене зупинила одна думка: «Я можу помилятися». У 17 років здавалося такою малоймовірною річчю подумати, що я був шокований.

Але зупинившись на хвилинку, щоб поміркувати, я зрозумів, що коли-небудь чув про католицькі речі лише від людей, які явно ненавиділи Церкву; коротше кажучи, її вороги.

Навряд чи здавалося, що просто засуджувати на свідченнях цих явно упереджених свідків.

Щоб належним чином і ґрунтовно засудити Церкву, з переконливою належною ретельністю, мені довелося прочитати про неї щось, що вийшло не від її ворогів.

Того ж дня я подався до довідкової бібліотеки і запитав: «Чи є у вас книги про католицизм?

Щось офіційне?» Бібліотекар відвела мене до довідкового розділу й показала полиці з енцикліками, документами та історіями.

Святі й папи від одного кінця стосу до іншого.

Не маючи чіткого уявлення, що означає моє власне запитання, я просто вибрав одне випадково.

Опис Святої Євхаристії як найвищого Центру, з якого випливає все наше католицьке життя і з якого випромінювали всі інші доктрини, не прийде мені в голову ще вісім років читання.

Але незважаючи на це, Mysterium Fidei змусив мене зіткнутися з реальністю, про яку я ніколи раніше не мріяв; що ця, маленька скромна вафля, була найважливішою річчю у світі.

Повторне читання енцикліки, розміщення її поруч із поточною ситуацією в Римі, полегшує прояснення певних критичних питань.

З огляду на те, що ми зараз бачимо, подумайте про гостроту таких уривків:

Маючи справу з відновленням священної літургії, отці Собору, через свою пастирську турботу про всю Церкву, вважали за найважливіше закликати вірних брати активну участь зі здоровою вірою та з максимальною відданістю в святкування цієї Пресвятої Тайни, щоб разом зі священиком принести її Богові в жертву за своє спасіння і за спасіння всього світу, і знайти в ній духовну поживу.

Пам’ятаєте, це було 1965 року, за чотири роки до того, як була опублікована Нова Меса, і до того, як кардинал Оттавіані попередив Папу, що саме ця сакраментальна реальність ось-ось буде катастрофічно затемнена.

Хто, читаючи цей уривок, не відчуває бажання прокричати роки, зробити щось, щоб запобігти лиху, що насувалося:

[Ми усвідомлюємо той факт, що серед тих, хто читає цю Пресвяту Тайну в письмовій чи усній формі, є деякі, які посилаються або на меси, які відправляються наодинці, або на догмат про транссубстанціацію, або на відданість Євхаристії, поширення за кордоном думок, які тривожать вірних і наповнюють їхній розум невеликим замішанням щодо питань віри.

Це ніби кожному дозволено забути доктрину, яка вже визначена Церквою, або інтерпретувати її таким чином, щоб послабити справжній зміст слів або визнану силу залучених понять.

Тримаючи інтервенцію кардинала Оттавіані безпосередньо перед нашими думками, ми читаємо з дивним безпорадним страхом…

…неприпустимо підкреслювати те, що називається «спільною» Месою, принижуючи меси, що відправляються приватно, або перебільшувати елемент сакраментального знака, ніби символіка, яку всі безперечно визнають в Євхаристії, виражає повністю і повністю вичерпує спосіб присутності Христа в цьому таїнстві.

Не можна також обговорювати таємницю транссубстанціації, не згадуючи те, що сказав Тридентський собор про дивовижне перетворення всієї субстанції хліба в Тіло і всієї субстанції вина в Кров Христа, говорячи скоріше лише про те, що називають «переозначенням» і «преображенням», або, нарешті, запропонувати і діяти згідно з думкою, згідно з якою в Освячених Господнях, які залишаються після звершення жертви Меси, більше немає Христа, нашого Господа.

[…]

І тому, щоб надія, що пробуджена собором, на те, що розквіт євхаристійного благочестя, який нині охоплює всю Церкву, не був зруйнований цим поширенням фальшивих думок, ми з апостольською владою вирішили звернутися до вас, шановні брати, і висловити свою думку на цю тему.

[1]

Ті з нас, хто пише подібні єреміади, зараз працюють над тим, щоб пояснити, що напад Риму на моральну доктрину Церкви не стосується шлюбу.

Йдеться про Євхаристію і в меншій мірі про священство.

Демонічні сили, які ми знаємо, є рушійною силою цього найвищого моменту єресі та руйнування, насправді не розглядають підрив шлюбу як свою головну мету; вони хочуть потрапити на Євхаристію.

Ми знаємо, що це демонічний натхнення, тому що вони ненавидять, насамперед, Самого Христа, а потім — усіх, хто любить і хоче Йому служити.

Це люди, які відмовляються схилити коліна перед Богом, якому не будуть служити.

Це знання – що напад відбувається на Тіло і Кров Христа – також може допомогти читачам помітити своїх друзів у натовпі.

Місця, де досі здійснюється євхаристійне поклоніння, є місцями, де зберігається хоча б трохи істинної Віри.

Єпископи і священики, які зараз говорять про найвищу славу Євхаристії, про необхідність її захисту від святотатства, — це маяки.

Як приклад — єпископ Марк Девіс з моєї колишньої єпархії Шрусбері в Англії.

У березні 2016 року, серед криків з Риму, єпископ Девіс виступив на своїй христовій месі, сказавши, що лише через «реальність Євхаристії» можна знайти нові покликання до священства.

«Зважаючи на цей дар священичого целібату, ми повинні чіткіше усвідомлювати тісний зв’язок між священиством служіння та реальністю Євхаристії.

Якби Меса коли-небудь була зведена в нашій свідомості до просто пам’ятної трапези, а священика — лише до лідера громади чи службовця, то безшлюбність католицького священства могла б здатися екстравагантною».

Це майже так, ніби хтось підсунув копію інтервенції Оттавіані до його ранкової газети.

Націлювання на шлюб за допомогою таких істот, як короткозорий і теологічно тунельний кардинал Каспер, є демонічно блискучим.

Це «зшивання», як це називають англійці; виправлення.

Ви ставите питанням «милосердя» (підкріплене залізним кулаком), що нікому, хто перебуває в стані об’єктивного смертного гріха, не може бути відмовлено у Святому Причасті; ви надаєте національним конференціям єпископів повноваження розпочати виконання цього, і ви створили раніше немислиму ситуацію в Церкві.

Ви створили режим, при якому відмова від осквернення священних видів буде підставою для переслідування вірних священиків, семінаристів і мирян.

І, звичайно, ми бачимо, що це вже починається.

Це блискуча стратегія, чарівна куля, яка поверне Церкву до моделі 1976 року на всіх фронтах і, швидше за все, збереже її там назавжди.

Ніби метою було повернутися в минуле і стерти з історії весь період Івана Павла ІІ/Бенедикта XVI.

Це зупинить відродження євхаристійної побожності серед семінаристів; насправді, це переверне загальну тенденцію реформування «консервативних» семінарій, яка була такою особливістю за Івана Павла ІІ і протягом 30 років була гачком, на якому зависли всі надії на відновлення.

Легко побачити, що буде далі.

Після того, як певні оголошення будуть опубліковані в парафіяльних бюлетенях, мирянам доведеться подумати, чи можуть вони, по совісті, продовжувати допомагати на Месах, де систематичне святотатство було офіційно прийнято як правило.

Нечисленні єпископи з достатнім хребтом, щоб протистояти тиску як Риму, так і їхніх власних національних конференцій – нещодавно уповноважених директивами робити доктринальні декларації – будуть керувати боротьбою островами католицизму в отруєному морі систематичної єресі та осквернення.

Настане темна, непрохідна і «незворотна» зима переслідування вірних власними пастухами.

Не будучи богословом, я поняття не маю, чи ця енцикліка, як здається, багато з цих, здавалося б, ортодоксальних документів того періоду, рясніє звичайними «бомами уповільненої дії», двозначністю, м’якою мовою чи навіть відвертими помилками.

я не шукав.

Я впевнений, що там є багато людей, кваліфікованих, щоб вивчити його, щоб побачити, чи безпечно він для традиційно-католицького споживання.

І я зовсім не сумніваюся, що в каноні «офіційних» речей є кращі, поважніші, ще більш піднесені й гостріші твори про Євхаристію.

Від святих і докторів Церкви та інших, багатьох з яких цитував Папа.

Але незважаючи на його недоліки, Mysterium Fidei – це той, який я знайшов, і я переконаний, що це не був випадковість.

О Боже, у Твоєму безмежному милосерді пробач і змилуйся над Папою Павлом VI Монтіні за будь-яку недбалість чи шкоду, в якій він міг бути винним.

Принаймні в цьому одному випадку його робота була точною справою в потрібний час.

Принаймні для мене це був ключ, який відкрив двері в Нарнію.

____________________

[1] Той факт, що за чотири роки до видання Нової Меси Павло VI так детально вказував, що саме Бугніні та співробітництво. Підготовка робить майже неможливим уникнути висновку, що він чудово знав, що його чекає, але все одно схвалив катастрофічний Новий Обряд.

А потім нічого не робив, окрім як плакав, коли розгорталося неминуче лихо.