Біблійні неписьменні повертають Римлянам 13: Навчіть підкорятися тиранії!

Цезар мав свого Брута, Карл перший — свого Кромвеля; І Георгій третій - Зрада!

Закричав доповідач, - Може скористатися їхнім прикладом.

Якщо це зрада, скористайтеся нею якнайбільше.

– Патрік Генрі

Нещодавно я отримав газетну статтю від розгубленого, біблійно безграмотного друга, який запитав мене, як я ставлюся до статті під назвою «Святе Письмо вчить підкорятися владі» з посиланням на 13 розділ Послання до Римлян.

У цій статті автор закликав християнина за протест проти корумпованого представника в уряді, навіть зайшовши так далеко, що припустив, що цей протестант повинен був залишитися вдома, щоб читати свою Біблію, а не протестувати проти корупції в уряді.

Далі він сказав, що Святе Письмо наказує нам підкорятися владі, яка була обрана.

Для початку, можливо, цій людині варто приділити час, щоб дізнатися трохи про свою історію!

Немає нічого гіршого, ніж коли людина, яка не знає, про що говорить, намагається сказати тобі правду.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

* Так, він буде підтверджений.

Ні, він не буде підтверджений.

Електронна пошта *

Телефон Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Можливо, йому варто було знайти час і подивитися на предків-засновників і на той документ, який вони склали, під назвою «Декларація незалежності». Лише цей документ становить 75% узурпацій, які король-тиран Джордж вчинив проти наших предків, і те, з чим наші предки не змирилися.

Наша американська історія, знайдена в цьому документі, вчить, що наші предки скинули тирана, яким не керуватиме Бог, і заявили: «Опір тиранам — це послух Богу!»

Крім того, гаслом американської революції було «Немає царя, але цар Ісус». Оригінальна національна печатка Америки була «ПОВСТАТТЯ ТИРАНАМ – ПОСЛУХНЯ БОГУ» із зображенням на внутрішній стороні печатки, що показує, як фараон повалений морем разом із Мойсеєм та дітьми Ізраїлю в безпеці на березі.

Джон Хенкок, перший підписав Декларацію незалежності, сказав:

«Опір тиранії стає християнським обов’язком кожної окремої людини… Продовжуйте бути непохитними і, маючи належне відчуття своєї залежності від Бога, благородно захищайте ті права, які дало небо, і ніхто не повинен відбирати у нас». (Історія Сполучених Штатів Америки, том.

2 с. 229)

Мабуть, ця особа, яка написала статтю, нічого не знає про Полк Чорних Одягів, якого тиран Король Джордж боявся найбільше.

По суті, полк у Чорних шатах був проповідниками, які йшли до предків у вихованні колоній до опору, коли мова йшла про розбещеного короля по той бік ставка.

Вони пожертвували собою, щоб утвердити свободи, якими він користується сьогодні.

Далі автор писав, що цей протестант повинен знати, що Біблія говорить про тих, хто має владу.

Перш за все, повноваження, надані нашому представницькому уряду, походять від «Ми, люди».

Ми отримуємо свої права від Бога і, у свою чергу, делегуємо владу тим, хто служить «Ми, Люди».

На нас працюють представники, а ми не на них.

«Вони наділені їхнім Творцем певними невідчужуваними правами... Уряди створюються серед людей, що отримують свої повноваження зі згоди керованих». - Декларація незалежності

Потім він цитує Римлян 13:1-7

Нехай кожна душа підкоряється вищим силам.

Бо немає сили, крім Божої: сили, які існують, призначені Богом.

Отже, кожен, хто противиться владі, противиться постанові Божій, а ті, хто опирається, отримають собі прокляття.

Бо правителі страшні не для добрих діл, а для злих.

Невже ти не боїшся влади?

роби те, що добре, і будеш мати похвалу за те:

Бо він служитель Божий тобі на добро.

А якщо робиш зло, бійся; бо він не даремно носить меч, бо він служитель Божий, мститель, щоб учинити гнів на того, хто чинить зло.

Тому ви повинні підкорятися не тільки заради гніву, але й заради сумління.

Бо за це й ви платите данину, бо вони Божі служителі, що постійно дбають про це саме.

Тож віддай усім їх побори: кому данина; звичай кому звичай; страх кому страх; честь кому честь.

Перше Писання говорить:

Нехай кожна душа підкоряється вищим силам.

Бо немає сили, крім Божої: сили, які існують, призначені Богом.

Бог визначив владу, і що «правителі є страхом не для добрих діл, а для злих».

Чи Бог сказав Своїй Церкві підкоритися тому, що Він засуджує?

(Повторення Закону 25:1; Приповістей 17:15) Зовсім ні!

Чи має Церква порушувати Його Закони, чи звеличувати та виконувати Його Закони до суду?

(Псалом 40:8; Римлян 3:31) Звичайно, ні!

Якби Він це зробив, це зробило б Бога несправедливим.

Ісус сказав: «Не думайте, що Я прийшов порушити закон чи пророків: Я не порушити прийшов, але виконати» (Матвія 5:17).

Господь, насправді, ніде в Писанні не наказав Церкві підкорятися нечестивим.

Біблія вчить прямо протилежного.

Ми повинні «не мати спільності з безплідними ділами темряви, а краще докоряти (викривати) їх» (Ефесян 5:11).

Більше того, це суперечило б тому, чому Святе Письмо навчає нас від Буття аж до Об’явлення на кожному кроці шляху.

Подумайте про це: ті, хто служить «Ми, люди», перед тим, як вступити на посаду, клянуться підтримувати Конституцію США, тримаючи руку на Святій Біблії.

Вони призначені звеличувати закон проти злочину, а не злочин проти закону (Псалом 94:20).

Америка заснована на загальному праві, Інституті Мойсея.

Прочитайте 5 книг Мойсея.

«Жодне дію людини не може вважатися законом, якщо воно не відповідає Закону Божому». – Вільям Блекстоун, англійське загальне право

Представники мають звеличувати закон, а не руйнувати його; але це те, чого біблійно неписьменні вчать інших робити, підкорятися тиранам і чинити опір Богу, Його Церкві та Його Слову (Михея 3:5).

Я запитую, чи повинні християни підкорятися тим, хто санкціонував вбивство невинних в утробі (Вихід 20:13; Приповістей 6:17)?

Абсолютно ні!

Чи повинні християни підкорятися тим, хто перевизначив шлюб, де чоловік тепер може «одружитися» з чоловіком, а жінка тепер може «одружитися» з жінкою (Левит 18:22; Римлян 1:24 тощо…)?

Абсолютно ні!

Підкоритися тим, хто безперервно бреше, тим, хто краде і навіть вбиває?

Абсолютно ні!

Підкоритися тому, що засуджує Бог?

І все ж саме цьому вчать овець в американській церкві сьогодні збочені, сучасні християни, які визнають християнство.

Було б добре, якщо ви зараз поглянете на Христа, коли Він сказав, що ми повинні остерігатися закваски фарисеїв (розбещених вчень тих, хто вважав себе дітьми Божими), а також закваски Ірода (розбещених доктрин уряду) (Марка 8:15).

Якщо ви пам’ятаєте, це ті самі люди, які закликали до розп’яття Христа, вигукуючи «Не маємо Царя, крім Цезаря» (Івана 19:15).

Хіба ті, хто навчають такої єресі, не розуміють, що кожен апостол, крім Івана, був убитий ворожою корумпованою цивільною владою, яка протистояла їхнім зусиллям?

Християни протягом усієї історії були ув’язнені, катовані чи вбиті корумпованими цивільними органами влади всіх мастей за відмову підкорятися їхній різноманітній беззаконній політиці та заборонам.

Чи християнські мученики порушили Божі принципи підкорення владі?

Звичайно, ні.

Крім того, майте на увазі, що магістрати мають обмежені та визначені повноваження у цивільних справах.

Зверніть увагу, що громадянський уряд має бути і має бути «терором добрих справ». Вона не має влади чи повноважень тероризувати добрі справи чи добрих, законослухняних людей.

Бог ніколи не дав їм такої влади, і будь-який уряд, який переходить божественну владу та її межі, не має божественної влади чи захисту.

Громадянський уряд — це «служитель Бога для вас на добро» (Римлян 13:4).

Це не служитель Бога для зла.

Цивільні магістрати мають божественний обов’язок «вчинити гнів на того, хто чинить зло». Кожен, хто навчає, що вони мають владу чинити гнів на «того, хто робить добро», є неосвіченим і неосвіченим у своїх оманах (1 Івана 4:6).

Сказати християнам підкорятися злу цивільній владі – це навчати протилежному тому, що є істиною.

Тут діє здоровий глузд.

Я запитую, чи Мойсей порушив Божий принцип підпорядкування, коли йому наказав Бог: «Увійди до фараона і скажи йому: Так говорить Господь, Бог євреїв: Відпусти мій народ, щоб він служив мені» (Вихід 9). :1).

І коли фараон відмовився, Бог уразив фараона та єгиптян і звільнив Своїх дітей.

Подумайте про це, найпокірнішого з живих людей послали до обличчя фараона, щоб він сказав йому підкорятися, інакше.

Це те, що сьогодні проповідують з кафедр по всій Америці?

Або що з Гедеоном, який мав визволити дітей Ізраїля від мідіянітян?

Перше, що Господь наказав йому зробити, це зруйнувати вівтарі свого батька (Суд. 6:25).

Чи було це порушенням Божих принципів підпорядкування?

Гріхи батьків були причиною, чому мідіянітяни мали владу пригнічувати їх.

Що з тим самотнім пророком, Ілля?

Тиран Ахав назвав його порушником Ізраїлю.

Ілля пояснив свідчення, відповівши: «Я не турбував Ізраїля, а ти і дім твого батька тим, що ви залишили заповіді Господа й пішли за Ваалами (1 Царів 18:18).

Чи є це порушенням Божих принципів, коли мова йшла про підкорення владі?

Ілля взяв Ахава та лжепророків на вершину гори Кармел, де Бог Ізраїля спалив жертву вогню, а лжепророків було вбито (1 Царів 18:38-40).

А що з царем Давидом?

Чи порушив він Божі принципи підпорядкування, коли відмовився здатися військам Саула?

Давид був царем, який мав скинути корумповані уряди, позбавляючи їх власності та встановлюючи праведність через справедливість і суд (Єремії 23:5; Ісаї 51:4).

Чи Шадрах, Мешах і Авед-Него порушили Божий принцип підпорядкування, коли відмовилися поклонятися образу царя Навуходоносора?

Тоді князі, намісники і капітани, судді, скарбники, радники, шерифи та всі правителі провінцій зібралися разом на освячення образу, який поставив цар Навуходоносор; і вони стали перед ідолом, що поставив Навуходоносор.

Тоді вісник голосно закричав: «Вам наказано, люди, нації й мови,

Щоб у той час, коли ви почуєте звук корнета, флейти, арфи, мішка, гуслі, цимбалів та всіляких музик, ви впадете і поклонитесь золотому боввані, що поставив цар Навуходоносор.

А хто не впаде й не поклониться, той тієї години буде вкинутий у середину палаючої вогняної печі.

Даниїла 3:3-6

Коли вони відмовилися підкоритися тирану, піч розігрілася в 7 разів сильніше, так що охоронці згоріли, тільки щоб четвертий чоловік, «як Син Людський», з’явився, щоб доставити їх туди, де вогонь не мав сили. над ними, і жодної волосини з голови їх не обпалили.

Зрештою, лише зіпсований цар визнає Бога Седраха, Мешаха та Авед-Неґо.

«Благословенний Бог Шадраха, Мешаха та Авденаґо, що послав свого ангела і визволив своїх слуг, що покладалися на нього, і змінив слово царя, і віддав їхні тіла, щоб вони не служили й не поклонялися жодному богу, крім свого власного Бога». Даниїла 3:28

Чи Даниїл порушив Божі принципи підпорядкування, коли він не послухався наказу короля припинити молитися будь-якому богу, крім нього самого?

Пам’ятайте, що покаранням Даниїла було те, що Даниїл був кинутий у лігву левів, у якій Бог послав ангела, щоб захистити його.

Потім його обвинувачів кинули в лігво й пожерли ті самі леви, яких вони хотіли пожерти Даниїлом (Даниїла 6).

А Єремія?

Чи порушував він Божі принципи підпорядкування, коли його послали проповідувати покаяння корумпованій церкві та корумпованим царям?

Бо ось я зробив тебе сьогодні оборонним містом, і залізним стовпом, і мідними стінами проти всієї землі, проти царів Юди, проти її князів, проти її священиків і проти народу краю .

Єремії 1:18

Не забувайте про Амоса, який пророкував суд над корумпованими священиками і розбещеним царем свого часу (Амос 7:10-16).

Чи було це порушенням чи виконанням Божих принципів і цілей?

Що з Новим Завітом?

Іван Хреститель вказує на все зло царя Ірода (Луки 3:19).

Чи було це порушенням підпорядкування громадянській владі?

Ні, підкорятися Богу Авраама, Ісаака та Якова та Його законам було докірою корупції в уряді.

Чи є порушенням підпорядкування Божим принципам продовжувати проповідувати: «Покайтеся і нехай кожен із вас охреститься в ім’я Ісуса Христа на прощення гріхів…»?

Абсолютно ні!

Корумповані фарисеї разом із корумпованим урядом зробили навпаки.

«Смуткуючи, що вони навчали людей і проповідували через Ісуса воскресіння з мертвих.

І наклали на них руки, та й тримали їх до другого дня, бо був уже вечір.

Але багато з тих, що чули слово, увірували; а число людей було близько п'яти тисяч.

І сталося назавтра, зібралися їхні правителі, і старійшини, і книжники, і первосвященик Анна, і Каяфа, і Іван, і Олександр, і всі, хто був із роду первосвященика. в Єрусалимі.

І, поставивши їх посередині, запитали: Якою силою чи яким іменем ви це зробили?

Тоді Петро, ​​сповнений Святого Духа, сказав до них: Володарі народу й старійшини Ізраїля!

Якщо сьогодні ми будемо досліджені про добрі вчинки, зроблені безсилій людині, то за допомогою чого він оздоровлюється;

Нехай буде відомо всім вам і всьому народові Ізраїлю, що іменем Ісуса Христа з Назарету, Якого ви розіп’яли, Якого Бог воскресив із мертвих, через нього цей чоловік стоїть тут перед вами цілим.

Це той камінь, який ви, будівничі, знищили, і став головою кута.

І немає спасіння в жодному іншому, бо немає іншого імені під небом, даного людям, яким ми повинні спастися.

Коли ж вони побачили сміливість Петра та Івана й побачили, що вони люди неосвічені й неосвічені, то здивувалися; і вони дізналися про них, що вони були з Ісусом.

І побачивши чоловіка, який був зцілений, що стояв з ними, вони нічого не могли сказати проти цього.

Але коли вони наказали їм вийти з ради, то поспілкувалися між собою,

Кажучи: Що нам робити з цими людьми?

бо те, що вони справді зробили визначне чудо, є очевидним для всіх, хто живе в Єрусалимі; і ми не можемо цього заперечувати.

Але щоб воно не поширилося далі серед людей, давайте суворо погрожувати їм, щоб вони відтепер ні з ким не говорили в це ім’я.

І вони покликали їх і наказали їм взагалі не говорити і не навчати в ім’я Ісуса.

Але Петро та Іван відповіли й сказали їм: Судіть самі, чи справедливо в очах Божих слухати вас більше, ніж Бога.

Бо ми не можемо не говорити те, що бачили й чули». Дії 4:2-20

Або що з оповіданням в Дії 12:1-11, де Господь послав ангела, щоб звільнити Петра з рук тиранів.

«Приблизно в той час цар Ірод простяг руки, щоб досадити деяким з церкви.

І вбив мечем Якова, брата Івана.

І оскільки він побачив, що це сподобалося євреям, він пішов далі, щоб взяти також Петра.

(Тоді були дні прісних хлібів.)

А коли він його схопив, то посадив його до в'язниці і віддав чотирьом квартернам воїнів, щоб берегли його. збираючись після Великодня вивести його в народ.

Тому Петра тримали у в’язниці, але Церква безперервно молилася до Бога за нього.

І коли Ірод хотів вивести його, тієї ж ночі Петро спав між двома воїнами, скутий двома ланцюгами, а сторожі перед дверима тримали в’язницю.

І ось ангел Господній зійшов на нього, і світло засяяло у в’язниці.

І ланцюги впали з його рук.

І сказав йому ангел: Підпережись і зав’яжи свої сандалі.

Так він і зробив.

І сказав йому: Окинь свою одежу та йди за мною.

І він вийшов, і пішов за ним; і не знав, що те, що вчинив ангел, було правдою; але думав, що бачив видіння.

Коли вони пройшли першу й другу палати, вони підійшли до залізних воріт, що ведуть до міста; І вони вийшли, і пройшли однією вулицею. і зразу ангел відійшов від нього.

І, прийшовши до себе, Петро сказав: Тепер я достеменно знаю, що Господь послав Свого ангела і визволив мене з руки Ірода та від усього очікування народу юдейського».

Знову і знову ви можете бачити, що Церква мала виступати на знак протесту проти нечестивих, які воюють з Христом (Об’явлення 12:17), маючи справу не тільки з корумпованими та злими священиками, але також із зіпсованими та злими в уряд.

а також тих, хто підкорився таким.

Людям важливо знати Святе Письмо (Історію), щоб не виявитися, що ви боретеся проти Бога (Дії 5:39).

Ніде у Святому Письмі ви не знайдете, щоб Господь говорив Своїм дітям підкорятися злим у непокорі Його Слову.

Ніде!

Крім того, особа, яка написала статтю, яка навчає людей підкорятися владі, може захотіти приділити час і прочитати Римлян 12:21, перш ніж перекручувати Римлян 13, щоб наступного разу він не був винним у перекрученні Святого Письма так, як Сатана. перекручує Святе Письмо.

«Не будь переможений злом, а перемагай зло добром».

Стаття опублікована з дозволу Sons Of Liberty Media