У Демократичній Республіці Конго підтверджено спалах Еболи

У вівторок уряд Демократичної Республіки Конго оголосив про спалах геморагічної лихоманки Ебола, смертельного вірусу, який, серед інших неприємних симптомів, викликає сильні кровотечі та органну недостатність.

Така заява була зроблена після того, як два випадки захворювання були підтверджені в провінції Бікоро в північно-західній частині країни через десять місяців після закінчення попереднього спалаху.

© AP Photo / Abbas Dulleh Вірус Марбург, схожий на Еболу, вбив двох людей в Уганді

За даними Міністерства охорони здоров’я країни, у Бікоро було відібрано п’ять проб із підозрюваних випадків.

З п’яти зразків, надісланих до Національного інституту біологічних досліджень у Кіншасі, у двох виявили позитивний результат на Еболу.

Однак смертельних випадків серед хворих на цю хворобу не зафіксовано.

«Ми зберемо більше зразків, проведемо відстеження контактів, залучимо громади повідомленнями щодо запобігання та контролю та запровадимо методи для покращення збору та обміну даними», – сказав д-р Матшідісо Моеті, регіональний директор Всесвітньої організації охорони здоров’я (ВООЗ) для Африки. , після повідомлення про спалах.

«ВООЗ буде тісно співпрацювати з органами охорони здоров’я та партнерами, щоб підтримати національну відповідь», – додав Моеті.

Це вже дев’ятий спалах вірусу в Конго з моменту його виявлення в країні в 1976 році.

Останній спалах трапився в північній провінції Бас-Уеле в 2017 році.

Однак це було швидко стримано завдяки швидким заходам уряду та ВООЗ.