Мета знищення зброї, в кінцевому рахунку, є дурним завданням

Кажуть, що нещодавнє урегулювання Міністерства юстиції із запущеною компанією Defense Distributed (DD) по суті завдає смертельного удару прихильникам контролю над зброєю.

DD, що базується в Остіні, штат Техас, була заснована 25-річним Коді Вілсоном у 2013 році.

Основним продуктом компанії є «виробник зброї» під назвою Ghost Gunner.

Не маючи нічого, окрім Ghost Gunner, підключення до Інтернету та деяких сировинних матеріалів, будь-хто в будь-якому місці може виготовити пістолет без позначення, який не можна відстежити у своєму будинку чи гаражі.

У урегулюванні зазначено, що підручники з 3D-друку затверджені «для публічного оприлюднення (тобто.

необмежене поширення) у будь-якій формі».

Вілсон створив галас у травні 2013 року, коли оголосив про свій вдалий дизайн пластикової пістолети.

Всього за два дні з веб-сайту Вілсона було завантажено 100 000 копій креслення пістолета.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

* Так, він буде підтверджений.

Ні, він не буде підтверджений.

Електронна пошта *

Ім'я Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Найбільше завантажень надійшло з Іспанії, за нею йдуть США, Бразилія та Німеччина.

Інтенсивне завантаження в Іспанії, Бразилії та Німеччині, ймовірно, відображало спроби ухилитися від надзвичайно обмежувальних правил щодо зброї в цих країнах.

Протягом кількох днів після завантаження файлу про зброю Державний департамент Обами надіслав Вілсону лист із погрозами кримінального переслідування за порушення федерального експортного контролю.

Wilson негайно виконав наказ, але зупинити подальше завантаження не було можливості.

Протягом тижня після першого завантаження файл можна було завантажити в Інтернет з більш ніж 4000 різних комп’ютерів по всьому світу.

У 2015 році Фонд другої поправки (SAF) і DD подали до суду на Державний департамент, стверджуючи, що «розповсюдження інструкцій щодо виготовлення зброї за допомогою 3D-принтерів вважається захищеним конституцією мовою.

Це важлива перемога прав на Першу поправку».

Нещодавнє урегулювання Міністерства юстиції з Вілсоном є дуже вигідним для нього, дозволяючи Вілсону надавати інструкції щодо друку «для публічного оприлюднення (мається на увазі необмежене розповсюдження) у будь-якій формі». Уряд також компенсував 40 000 доларів США судових витрат Вілсона.

Хоча це врегулювання є перемогою прав Першої поправки, уряду буде важко, якщо взагалі неможливо, регулювати або типографії, або зброю, яка з них виготовляється.

Як уряд заборонить людям отримати ці принтери, не зовсім очевидно.

Пропозиції щодо вимоги перевірки справ, обов’язкових серійних номерів і навіть процесу реєстрації для принтерів легко відхиляються.

Навіть якщо друкарні зареєстровані в уряді, що завадить бандам їх красти?

А проекти для виготовлення власного принтера роками доступні в Інтернеті.

3D-принтери роблять і без того надзвичайно складну роботу з контролю доступу до зброї практично неможливою.

Уряд не зможе заборонити зброю, а обмеження на розмір магазинів для куль будуть ще смішніше, ніж раніше.

Багато деталей пістолета можна зробити на дуже недорогих пластикових 3D-принтерах або навіть із простих верстатів.

Ще важче буде вводити перевірку, яка в будь-якому випадку виявилася доволі марною.

Уряд був не більш ефективним у тому, щоб заборонити злочинцям отримати зброю, ніж у тому, щоб заборонити їм придбати наркотики.

Це не надто дивно, оскільки наркогрупи є джерелом як незаконних наркотиків, так і зброї.

Це була важка битва для позивача, САФ і ДД.

Вони програли багато рішень нижчих судів.

Прихильники контролю за зброєю вважають, що уряд «капітулював» занадто рано.

Дж. Адам Скеггс, головний радник Юридичного центру Гіффордса із запобігання насильству з використанням зброї, сказав, що адміністрація «капітулювала у справі, яку вона виграла на кожному кроці.

Це не той випадок, коли основні факти закону змінилися.

Єдине, що змінилося, це адміністрація».

Концепція виготовлення зброї за допомогою 3D-принтерів у епоху, коли лише один рік може зробити багато технологій застарілими, нікого не повинна здивувати.

Також не повинен той факт, що інструкції зі складання пістолета легко доступні для завантаження через Інтернет.

Одним клацанням миші ми можемо викликати майже будь-яку інформацію, яка нам може знадобитися, включаючи інструкції зі створення бомби.

Здатність створити невідстежувану, незареєстровану зброю, безумовно, змінить гру.

Важко уявити, як «зброя-привид» могла б коли-небудь регулюватися урядом.