Хто «виграв» саміт Трамп-Кім?

Журнал Economist за минулий тиждень переміг день з найкращим заголовком про саміт Трамп-Кім Чен Ин: «Кім Чен Вон!»

На цьому все сказано.

Просто вийшовши з лікарні, я не був у формі, щоб конкурувати з великим Economist або його дуже дотепними авторами заголовків.

Але після перегляду тижня після сінгапурського саміту між Великим Білим Батьком Трампом і правопорушником Кім Чен Ином я повинен повністю погодитися з Economist.

Те, що було оголошено феєрією другого пришестя між двома лідерами, які обмінювалися образами «маленького ракетника» та «дотарда» (хтось старечий), виявилося дуже дорогим фотооперацією для обох шукачів реклами, які зробили багато шуму, але дуже мало – принаймні поки.

Здавалося, що двох шкільних хуліганів директор змусив потиснути один одному руки.

Крім жестів, лідер Північної Кореї, безумовно, вийшов вперед.

Його метою – і цілями його родини попередників протягом останніх 60 років – було нормалізувати відносини зі США, почати торгівлю та припинити зусилля США щодо повалення марксистського уряду в Пхеньяні.

American Raj: Liberati... Ерік Марголіс Найкраща ціна: $5,99 Купити нові $45,86 (станом на 09:30 EDT - Подробиці) Цілі Трампа, принаймні спочатку, полягали в тому, щоб розгромити Північну Корею та загрози, які вона могла б створити для Сполучених Штатів та їх регіональні союзники Японія і Південна Корея.

Трамп намагався показати Кіма жупелом, а себе – рятівником Америки.

Трамп чудово знав, що він не може знищити всі глибоко закопані ядерні ракети Північної Кореї, і, незважаючи на його хрип і пыхкання, не витримав вторгнення в Північну Корею, яке може коштувати США приблизно 250 000 жертв.

Тож рішення Трампа було більше шоу-бізнесом.

Неспокійний політ до Сінгапуру, який отримав удар по спині задоволеної Кім, і свято кохання між двома кремезними лідерами було продано американцям як світанок миру.

Американські ЗМІ поспішно розповсюдили цю історію та вирівняли дані Трампа серед серйозно довірливих людей.

Більше не ховайтеся під партами чи в сирих підвалах.

Як грандіозно заявив Трамп, американцям більше не потрібно боятися Північної Кореї і вони можуть спокійно спати вночі!

Чому?

Корея все ще має всі свої ракети середньої та великої дальності та приблизно 40 або більше ядерних боєголовок.

Північ розробляє підводні човни, які можуть запускати ракети з ядерною зброєю під водою біля берегів Америки.

Для Кіма ця зброя є суто оборонною, призначеною для запобігання нападу США на його націю.

Але тепер він є повноправним членом ядерного клубу.

Не менш важливо, що Північна Корея все ще має приблизно 14 000 170-мм гармат і сотні 300-мм ракетних установок великої дальності, розміщених у печерах на північ від демілітаризованої зони між двома Кореями.

Вони загрожують майже всій столиці Південної Кореї Сеулі на північ від річки Хан, а також деяким військовим базам і ключовим аеродромам США, зокрема Осану.

Це дуже реальна загроза – та, яка значною мірою несприйнятлива до атаки з повітря.

Я бачив ці точки з північного краю DMZ.

Велика зброя Кіма тримає в заручниках мільйони жителів Сеула.

Війна на вершині... Ерік Марголіс Найкраща ціна: 2,60 дол. Придбайте нові 24,57 дол. США (станом на 09:00 EDT – подробиці)

У підсумковому комюніке, опублікованому Трампом і Кімом у Сінгапурі, про цю артилерійську загрозу не йдеться.

Але було погоджено тимчасово припинити вкрай провокаційні військові ігри США та Південної Кореї, що імітують вторгнення на Північ, ключову вимогу Кіма.

Ця колонка закликає до їх припинення протягом десятиліття.

Північна Корея, схоже, припинить свої ракетні випробування.

Це не «денуклеаризація» Північної Кореї, про яку розгортають.

Можливо, буде кілька жестів роззброєння, але Кім повинен знати, що його ядерна бомба є його засобом виживання.

Якщо Кім не пам’ятав жахливої ​​долі Іраку, Лівії та Сирії, новий радник Трампа з національної безпеки Джон Болтон, фанатик фанатика, весело згадав про загибель убитого в Лівії полковника Кадаффі.

Сінгапурський саміт також став величезним приниженням для союзників Америки Японії та Південної Кореї.

В Азії важливо зберегти «обличчя».

Трамп повністю проігнорував двох старих союзників Америки після зустрічі з Кімом, який регулярно називає Японію та Південну Корею «маріонетками Америки». Натомість Трамп послав свого держсекретаря-початківця Майка Помпео, щоб пояснити, що трапилося в Сінгапурі, завдавши глибокої втрати обличчя на Токіо та Сеул.

Це була жахлива образа і могла спровокувати рішення принаймні Японії продовжити свою приховану ядерну програму.

Японія може розгорнути ядерну зброю за 3-6 місяців; Південна Корея не відстає.

Сполучені Штати та Північна Корея зараз перебувають на більш цивілізаційному рівні.

Але нічого принципового не вирішено.

Можливо, у Трампа є ще якісь поступки в рукаві, як-от скорочення кількості американських військ на Півдні.

Але Корея зараз на задньому плані, оскільки Трамп веде торговельні війни по всьому світу.

Найкраще з Еріка Марголіса