Сонце темніє: сонячних плям немає протягом 96 днів; Наближення Льодовикового періоду

Власні дані NASA показують, що зірка, навколо якої обертається наша земна куля, тьмяніє.

Оскільки за 96 днів не повідомлялося про сонячні плями, сонце темніє, і дані можуть вказувати на наближення льодовикового періоду.

На сайті Watts Up With That?

Згідно з даними Spaceweather NASA, у 2017 році 96 днів (27%) із днів спостереження за Сонцем були без плям.

Сьогодні на мисі Канаверал компанія SpaceX запустила новий датчик на Міжнародну космічну станцію під назвою TSIS-1.

Його місія: вимірювати затемнення сонячного випромінювання.

Він замінить застарілий космічний корабель SORCE.

NASA SDO повідомляє, що, коли цикл сонячних плям занурюється до свого 11-річного мінімуму, супутники NASA відстежують зниження загальної сонячної радіації (TSI).

– Що з цим?

Джо Джозеф з Daily Sheeple розповідає про це для тих, хто не уважно стежить за змінами сонця.

Він каже, що існує кореляція між великими змінами на Сонці та поведінкою Землі, особливо зараз, коли вона досягає сонячного мінімуму за 11-річний цикл.

«Я думаю, ви могли б сказати в дуже загальному сенсі… і я маю на увазі, що це настільки ванільний, наскільки ви можете це зробити… що, коли сонце стає тихіше, наше магнітне поле стає слабкішим, або так здається», – говорить Йосип.

«Чи наближається міні-льодовиковий період?

Я не знаю», – сказав він.

Але інші джерела кажуть, що більш ніж можливо, що ми побачимо міні-льодовиковий період у наступні три роки через потемніння нашого сонця.

15-РІЧНИЙ міні-льодовиковий період може настати на Північну півкулю всього за чотири роки, оскільки Сонце готується до «сплячки», що спричинить шквал катаклізмів, пише The Express UK у 2016 році.

Сонячна активність, що вимірюється появою сонячних плям, зменшується швидше, ніж будь-коли в історії.

І це може мати широкі наслідки.

Команда експертів попередила, що величезні сейсмічні події, включаючи виверження вулканів, зниження глобальних температур і дестабілізацію земної кори, стануть більш поширеними після того, як були зафіксовані тривожні зміни на поверхні Сонця.

Дослідження Центру космічних і наукових досліджень у Флориді виявили сильний зв’язок між низькою сонячною активністю та сейсмічними подіями.

Вчені кажуть, що може знадобитися до 15 років, щоб сонячна активність відновилася до нормального рівня, а екстремальні погодні умови та низькі температури триватимуть до 2035 року.

Це попередження призведе до обурення активістів екологічної кампанії, які стверджують, що до 2030 року світ зіткнеться з підвищенням рівня моря та повенями через танення льодовиків на полюсах та потепління земної кулі.