Номінація Кавано вибухає на обличчі Трампа

Президент подвоює кандидата, що стає все більш ризикованим.

Суддя Ентоні Кеннеді зробив президенту Дональду Трампу найбільший політичний подарунок, оголосивши навесні про свою відставку.

Незважаючи на те, що не все, що пішло не так, є виною Трампа, він зумів повністю перерахувати номінацію Бретта Кавано, щоб заповнити порожнє місце на суді.

Це гарний приклад того, як погано Трамп виконує свою роботу понад півтора року правління.

Почнемо з того, що Трамп передав свої кандидатури в суді стороннім, партійним групам, фонду Heritage Foundation і Federalist Society.

Це включало надзвичайно центральну роль Леонарда Лео з Федералістського товариства.

Це була не зовсім помилка Трампа.

Його рішення під час кампанії оприлюднити список потенційних суддів, складений Лео, відображало слабкість зірки реаліті-телебачення як кандидата в президенти.

Партія стурбована тим, що Трамп може виявитися не консерватором; щоб заспокоїти їх, він публічно прийняв їхню головну мету.

У певному сенсі це успішне створення коаліції, і те, що він зробив на посаді, — це просто дотримувався своїх обіцянок щодо суддів.

Все-таки одна справа — укласти союз з консерваторами; інше передати весь процес їм.

Ми не знаємо, якою мірою Кавано був вибором Трампа і якою мірою ним маніпулювали, щоб обрати його.

У нас є багато доказів того, що оточуючі легко маніпулюють Трампом, і що Кавано добре підходить для упереджень Трампа: суддя має повноваження в Лізі Плюща, і він проходить тест Трампа на стрижку, дивлячись на роль.

1

У будь-якому випадку, Кавано був поганим вибором з точки зору хорошого президентства.

Від самого початку вибір судді був дуже суперечливим.

Зрештою, його нинішнє місце в окружному суді було дуже суперечливим, і врешті він отримав підтвердження лише чотирма голосами від Демократичної партії після тривалої затримки.

Кавано — давній оперативник від Республіканської партії, прихильник жорсткої лінії під час розслідувань Вінса Фостера та Моніки Левінскі.

Призначення його, а не консерватора з подібними поглядами, але іншим походженням, неминуче спричинило проблеми.

Це також було правдою, як повідомлялося, що лідер більшості в Сенаті Мітч Макконнелл попереджав, що звичайне розкриття послужних списків Кавано, особливо його служби під час адміністрації Джорджа Буша, ще більше затягне підтвердження.

Республіканці в Сенаті вирішили цю проблему, вирішивши не турбуватися про будь-які документи Кавано, які не могли бути виготовлені швидко, що ще більше розлютило демократів і дало цій партії кілька хороших аргументів для розмови.

2

Іноді варто ризикнути.

Президенти, які ухиляються від усього, що не є певним, можуть не скористатися можливостями.

Просто дуже важко побачити якісь переваги для Трампа у виборі Кавано замість більш безпечного, але все ще дуже консервативного іншого варіанту.

3

Коли Кавано висунули серйозні звинувачення у сексуальних домогательствах, Трамп вирішив залишитися з ним замість того, щоб перейти до іншого кандидата.

Досі не зрозуміло, що номінація Кавано приречена, але це, безумовно, у серйозних проблемах.

Програш у гучній сутичці завжди завдає шкоди президенту, тому вони повинні подбати про уникнення конфліктів з високим ризиком і низькою винагородою.

Але є мистецтво мінімізації шкоди.

А Трамп цього ще не навчився.

По-перше, президент зробив цей епізод надзвичайно гучним, затягнувши процес, оскільки звинувачення проти Кавано набули довіри та навіть помножилися.

Чи має це значення для Трампа громадська думка, неясно, але це, безумовно, не добре для будь-яких сенаторів-республіканців, які опинилися в середині, а також інших кандидатів, яким довелося зважити лише для того, щоб знайти факти, якими вони їх знали. постійно змінюється.

Крім того, чим більше негативної інформації з’являється, тим більше здається, що Трамп і його співробітники Білого дому не впоралися зі своєю роботою з перевірки та управління Кавано.

Якби номінація була знята відразу після того, як Крістін Блейзі Форд зробила свої початкові твердження про Кавано, громадськість могла б зробити висновок, що Трамп не винен у тому, що звинувачення, які раніше не висвітлювали, з’явилися.

Тим часом поведінка Трампа була такою ж непостійною, як ніколи.

Спочатку він сказав, що Брейсі треба почути; потім він накинувся на неї словами, які образили всіх жінок, які зазнали нападу, без негайного повідомлення про це в поліцію, і він також звинуватив Сенат у тому, що він не проголосував до того, як вона виступила.

Іноді він хвалить Кавано, але також дає зрозуміти, що, на його думку, номінант виступив погано в своєму інтерв’ю Fox News.

Білий дім вимагав остаточного голосування у вівторок; До середи він сказав, що кандидатура помре, якщо Кавано не виступить добре перед судовим комітетом у четвер.

Підсумком усього цього, як і в багатьох інших епізодах, є те, що Трамп і його Білий дім — це банда, яка не може стріляти прямо, і що він прагне звинуватити своїх союзників і потворно накинутися на своїх ворогів, коли все йде не так. .

Неправильна номінація має значення, оскільки союзники менше довірятимуть Трампу не лише щодо виборів Верховного суду, а й щодо будь-якої ініціативи.

І, якщо на те пішло, вони з меншою ймовірністю довірятимуть йому, коли він стверджує, що спецпрокурору Роберту Мюллеру нічого не залишилося розкрити.

Професійна репутація Трампа вже жахлива, але все має значення.

Як сказав політолог Річард Нойштадт, політичні еліти постійно оцінюють і переоцінюють президента.

Трамп зараз завдає собі шкоди і завдасть собі ще більше, якщо Кавано не буде підтверджено.

І так, я свідомо називаю це перевіркою його стріли.

Не дивно, що той, хто наймає на роботу, виходячи з того, як, на його думку, має виглядати той, хто виконує цю роботу, що, здається, засноване на туманних старих голлівудських кастингах, буде мати менше жінок у своїй адміністрації, ніж будь-який з його недавніх попередників.

Я стверджував, що потрібно занадто багато розкриття інформації, і що демократи (і будь-які колись республіканці) мають більш ніж достатньо інформації, щоб прийняти рішення.

Я все ще думаю, що це правда.

Але це зробило республіканців вразливими до заяв про прозорість, які, ймовірно, були популярними - більшість людей і вся преса люблять прозорість - і вразливі до бомб в документальних записах, які спочатку не були розкриті.

Зрештою, це не те, що викликає проблеми, але все ж це приклад того, що Трамп бере на себе зайвий ризик.

Деякі припускають, що Кавано, ймовірно, винесе рішення на користь Трампа, якщо будь-які справи, пов’язані з розслідуванням Роберта Мюллера, потраплять у Верховний суд.

можливо.

Є багато інших партійних, консервативних суддів і багато консервативних суддів, які схиляються до розширеного погляду на президентські повноваження.

І якщо Кавано справді є стороннім у цьому питанні, то він все одно не буде у більшості для будь-якого майбутнього рішення.

Отже, ні, я не думаю, що є якісь вагомі підстави думати, що Кавано був би особливо корисний Трампу в порівнянні з іншими, яких він міг би вибрати.