ГОЛОВНЕ НОВЕ ДОСЛІДЖЕННЯ: зростання домашнього навчання через насильство в школі, упередження крайніх лівих

Згідно з 33-річним дослідженням, проведеним Національним дослідницьким інститутом домашньої освіти в Орегоні, три основні причини, за якими батьки вибирають домашнє навчання, — це бажання надавати релігійне навчання або інші цінності, ніж ті, які пропонуються в державних школах; невдоволення навчальною програмою, хвилювання за шкільне середовище.

Як повідомляє The Washington Times, нещодавня стрілянина в школі в Паркленді, штат Флорида, стала останньою краплею для багатьох батьків.

У газеті зазначається, що «телефони почали дзвонити в Техаській домашній шкільній коаліції, і вони ще не припинилися».

The Times додала: організація з Лаббока була переповнена запитами від батьків, які шукали безпечніших варіантів для своїх дітей після цьогорічної смертоносної різанини в школі, спочатку в Паркленді, а потім у Санта-Фе, штат Техас.

"Коли сталася стрілянина в Паркленді, наші телефонні дзвінки та електронні листи вибухали", - сказав президент коаліції Тім Ламберт.

«За останні пару місяців наша кількість подвоїлася.

Ми маємо справу з, ймовірно, від 1200 до 1400 дзвінків і електронних листів на місяць, а до цього було від 600 до 700».

У той час як після таких трагедій знову розгортаються дебати щодо знайомих тем — жорсткіших, обмежувальних законів про контроль зброї та посилення безпеки в державних школах — революція в домашньому навчанні відбувалася тихо, за лаштунками та поза радаром більшості політичних організацій.

Але знову ж таки, справа не тільки в стрілянині, яка, за загальним визнанням, збільшилася за останні пару років.

Крістофер Чін, керівник Homeschool Луїзіани, сказав The Times, що батьки втомилися від «насильства, знущань, небезпечного середовища».

Ліві виганяють більше дітей із державних шкіл

Існує також ліва соціальна інженерія.

Божевілля над трансгендерними студентами та ванними кімнатами/роздягальнями, що дозволяє студентам «вставати на коліно» під час відтворення державного гімну, програми лівого крила, і відмовляється учням носити сорочки, які вихваляють POTUS Trump або містять американський прапор також залучають батьків до домашнього навчання.

КОМЕНТАР REMNANT: Ми тут, у The Remnant, завжди прагнемо просувати рух домашнього навчання, і цей звіт допомагає проілюструвати, чому.

На даний момент, особисто кажучи, домашня школа моєї власної сім’ї розвивається чудово.

У нас дочка ще в старшій школі, а троє в початковій школі.

Наша сім’я не могла бути щасливішою з нашим рішенням навчатися вдома – так, до кінця середньої школи.

А щодо наших старших дітей, які навчаються вдома: моя третя дитина готується восени йти до коледжу.

Її старша сестра щойно закінчила семестр навчання в Австрії і наступної весни закінчить навчання з подвійною спеціальністю та другою.

Цієї осені мій син буде молодшим і працюватиме на ступеню масових комунікацій у Францисканському університеті.

Ось приклад його роботи:

Можливо, це відео пару років тому буде корисним для тих, хто думає про домашнє навчання цієї осені:

Друзі, будь ласка, серйозно подумайте та помоліться про домашнє навчання ваших дітей.

Я розумію, що це складний виклик, але мало які виклики мають більшу виплату в цьому або іншому світі.

Немає кращого способу зберегти католицьку сім’ю разом і віддатися католицькому відновленню, ніж католицька домашня школа.