Французька влада звинувачує в атаці мусульманських вигуків «Аллаху Акбар» на «Хвилювання»

Надмірне збудження є серйозною проблемою в мусульманському світі.

І поза ним.

Коли 69-річний єврей (з кипою на голові) виходив із синагоги, прямуючи до пекарні біля 17 rue Pelleport у Парижі 20, на нього напав 19-річний чоловік із Північноафриканського походження, який вдарив його по тілу і по голові, збив, смикнув за волосся і побив під вигуки «Аллах Акбар».

Хай живе Гітлер, до смерті євреї. "

Це не може бути випадком мусульманської юдеофобії.

(Це було б ісламофобським.)

А оскільки ми в Європі, настав час використовувати стандартне виправдання, психічне захворювання, поточний смак, надмірне хвилювання.

Поліція швидко втрутилася, щоб врятувати потерпілого, який подав заяву.

Зловмисника-антисеміта заарештували та помістили під варту, а потім за рекомендацією лікаря за рекомендацією лікаря перевели до психіатричної лікарні через його стан збудження.

Це добре.

По-справжньому захоплюватися євреями – поширена проблема серед мусульманських поселенців у Франції.

Раніше цього місяця підозрюваний у імовірному вбивстві єврейського лікаря в Парижі був визнаний не відповідальним за свої дії під час другої психіатричної експертизи, призначеної суддею, хоча сторона захисту цього не просила.

Підозрюваному Траоре Кобілі планується пройти третю експертизу, щоб визначити його здатність стати перед судом за вбивство Сари Халімі в квітні 2017 року.

Вважається, що він забив її до смерті, називаючи її демоном і кричачи про Аллаха, перш ніж викинути її тіло з вікна її квартири на третьому поверсі.

Вони всі божевільні в Європі.

Мусульманський терорист поранив чотирьох людей на залізничній станції поблизу Мюнхена, кричачи: «Аллаху Акбар».

Між проголошенням слави Аллаха він також кричав, що всі його жертви були «невіруючими».

Жінка почула, як він сказав: «Невірний, ти повинен померти».

Німецька влада прийшла до невідворотного висновку, що напад не має нічого спільного з ісламом.

Натомість мусульманський терорист був «психічно хворим» і, ймовірно, навіть не був придатний для суду.

І в Росії.

Гюльчехра Бобокулова обезголовила 4-річну дівчинку і показала її голову на вулиці, кричачи: «Аллаху Акбар.

Я ненавиджу демократію.

Я терорист.

Я хочу, щоб ти помер». Зіткнувшись із цими незрозумілими заявами, влада звинуватила психічне захворювання.

І Амстердам.

У травні сирійський біженець Малек поранив трьох людей у ​​Гаазі, вигукуючи «Аллаху Акбар». Раніше сирійець подякував голландцям за гостинність, вигукнувши «Аллаху Акбар» і викинувши предмети меблів з вікна своєї квартири на вулицю.

На волі Малек перерізав горло чоловікові.

Він також поранив ще двох.

Поліція вистрілила йому в ногу, виключила тероризм і звинуватила психічне захворювання.

У грудні минулого року Салех Алі, сирійський біженець, одягнений у кефію і розмахуючи прапором терористів ООП, підійшов до єврейського ресторану в Амстердамі, вигукнув «Аллаху Акбар» і почав бити вікна.

Поліція стояла поруч і дивилася, поки він не закінчив.

А потім його заарештували.

Алі зізнався, що воював з джихадистами в Сирії.

Тому система вирішила, що йому потрібна психіатрична експертиза

Можливо, це не терористи, які божевільні.

Можливо, божевільна влада.