Помилування Хаммонда принесе справедливість жертвам Обами

ЗМІ дуже свідомо невірно повідомляли про протистояння Банді, висміюючи причетних чоловіків і знизуючи плечима щодо вбивства Лавоя Фінікума.

Коли судова справа повністю провалилася, ЗМІ поховали цю історію.

Так само, як він не надав жодної значущої інформації про передісторію справи.

Частково це сталося тому, що це зашкодило б Обамі.

І тому, що їм було байдуже.

Але президент Трамп прислухався до голосів, які просили його про справедливість.

Сьогодні президент Дональд Дж. Трамп підписав гранти про помилування (повне помилування) для Дуайта Лінкольна Хаммонда-молодшого та його сина Стівена Хаммонда.

Хаммонди — це тваринники з кількох поколінь у Орегоні, ув’язнені у зв’язку з пожежею, яка просочилась на невелику частину сусідніх громадських пасовищ.

Докази на суді щодо відповідальності Хаммондів за пожежу були суперечливими, і присяжні виправдали їх за більшістю звинувачень.

Під час винесення вироку Хаммондам суддя зазначив, що їх поважають у суспільстві, і що призначення мінімального обов’язкового 5-річного ув’язнення «шокує совість» і буде «вкрай непропорційним тяжкості» їхньої поведінки.

У результаті суддя призначив значно менші покарання.

Однак попередня адміністрація подала надмірну апеляцію, яка призвела до того, що Хаммондс засудили до п’яти років ув’язнення.

Це було несправедливо.

Зараз Дуайту Хаммонду 76 років і він відсидів близько трьох років у в'язниці

Та сама адміністрація, яка була проти обов’язкових мінімумів для своїх наркодилерів і членів банд, звернулася до суду, щоб захистити обов’язкові мінімуми відповідно до Закону про боротьбу з тероризмом та ефективною смертною карою.

У той час як Обама помилував торговців наркотиками і замкнених власників ранчо, Трамп помилував власників ранчо і закривав наркодилерів.

Наразі обидва чоловіки перебувають у в’язниці за п’ятирічним терміном ув’язнення, частково завдяки антитерористичного закону 1996 року, який накладав обов’язкове мінімальне покарання за певні злочини на федеральній землі.

Тривалість їхнього тюремного ув’язнення частково викликала обурення їхніми переконаннями.

Федеральний суддя Майкл Роберт Хоган спочатку виніс Хаммондс пом’якшене покарання у 2012 році, стверджуючи, що обов’язкові мінімуми були несправедливими.

Але адміністрація Обами подала апеляцію, і федеральний суддя Енн Ейкен у 2015 році виніс повні п’ять років ув’язнення.

Хоган був призначеним Бушем, який поважав закон.

Ейкен була фандрейзером демократів, її чоловік був головою партії демократів штату Орегон, яку призначив Білл Клінтон.

Ейкен була некваліфікованою для своєї ролі, за винятком способів, які мали значення для Клінтонів та їхніх союзників по Демократичній партії.

Ці прощення знімають ще одну пляму з історії нашої нації в темні роки Обами.