Обама таємно намагався змусити банки допомогти Ірану, банки відмовилися

Міжнародні фінансові установи отримують багато тепла за зв'язки з державою терору.

Але це випадок, коли Obama Inc. намагалася змусити їх зробити неправильні речі.

Поки вони вчинили правильно.

Адміністрація Обами таємно намагалася надати Ірану доступ — хоча й ненадовго — до фінансової системи США, обходячи санкції, які діяли після ядерної угоди 2015 року, незважаючи на те, що неодноразово заявляла Конгресу та громадськості, що не планує цього робити.

Ще одна брудна угода Обами з Іраном, про яку ми тільки зараз дізнаємося.

Питання в тому, скільки їх ще?

І це частина причин, чому відбувається Spygate.

Напад також є прикриттям.

У звіті Постійного підкомітету Сенату з розслідувань зазначено, що за президента Барака Обами Міністерство фінансів видало ліцензію в лютому 2016 року, яку раніше ніколи не розголошували, яка дозволила б Ірану конвертувати 5,7 мільярдів доларів, які він зберігав у банку в Омані, з оманських ріалів в євро, спочатку обмінюючи їх на долари США.

Якби оманський банк дозволив обмін без такої ліцензії, він порушив би санкції, які забороняють Ірану здійснювати операції, які стосуються фінансової системи США.

Зусилля не увінчалися успіхом, оскільки американські банки, які боялися потрапити під санкції США, відмовилися брати участь.

Адміністрація Обами звернулася до двох американських банків, щоб сприяти конвертації, йдеться у звіті, але обидва відмовилися, посилаючись на репутаційний ризик ведення бізнесу з Іраном чи для Ірану.

Ось як поганий був Обама щодо Ірану.

Банківська система більше, ніж він, не охоче допомагала Ірану відмивати гроші.

Обаму також не хвилював репутаційний ризик завантаження іноземної валюти на немарковані вантажні літаки та перевезення нею до Ірану.

Видача ліцензії не була незаконною.

Тим не менш, це виходило за межі того, що адміністрація Обами повинна була зробити згідно з умовами ядерної угоди.

За винятком того, що Obama Inc. не намагалася вести жорстку угоду.

Тому вони цього не дотримувалися.

Вони намагалися допомогти Ірану.

Незабаром після підписання ядерної угоди в липні 2015 року тодішній міністр фінансів Джек Лью засвідчив, що навіть після послаблення санкцій Ірану «надалі буде відмовлено у доступі до найбільшого у світі фінансового та комерційного ринку». Через місяць один із головних заступників Лью, Адам Шубін, засвідчив, що, незважаючи на ядерну угоду, «Ірану буде відмовлено в доступі до найважливішого світового ринку і він не зможе мати справу з найважливішою світовою валютою».

Це було типовим для нікчемних запевнень чиновників Обами.

І зганьбили себе цим.

У той час чиновники адміністрації Обами запевняли стурбованих законодавців, що генеральної ліцензії не буде.

Але звіт республіканських членів сенатської комісії показав, що проект ліцензії дійсно був підготовлений, хоча він так і не був опублікований.

І коли законодавці запитали про можливість надання Ірану будь-якого доступу до фінансової системи США, чиновники епохи Обами ніколи не сказали, що спеціальна ліцензія для Bank Muscat в Омані була видана двома місяцями раніше.

Безскандальна адміністрація, люди.

Жодного скандалу тут не видно.

Не один.