Франція видала пропуск вбивці літньої єврейки-мусульманині

Кожен інший мусульманський терорист або вбивця в Європі звинувачують у своїх діях психічне захворювання або вживання наркотиків.

Це лише продовжує шаблон.

Я писав про вбивство Сари Халімі минулого року.

Сару Люсі Халімі викинули з вікна паризької квартири на третьому поверсі, коли вона благала свого вбивцю-мусульманина врятувати їй життя.

66-річна директорка ортодоксального єврейського розплідника була розбуджена від сну, коли її жорстоко побив її двадцятирічний сусід-мусульманин, який потім відтягнув її до вікна.

Вона померла на вулиці біля будинку, де прожила тридцять років.

Вбивця нібито кричав «Аллаху Акбар».

У трагічній комедії заперечення, якою неминуче стає кожне розслідування ісламського тероризму, влада все ще шукає його мотиви Йонатан Халімі, син Сари Люсі, описує сім’ю вбивці як відому своїм антисемітизмом.

«Одного дня одна із сестер вбивці штовхнула мою сестру вниз зі сходів, а наступного разу вона назвала її брудною євреєм», – описав він.

Брат Сари сказав, що вбивця назвав Сару та її дочку «брудними євреями».

Влада закидала на кожному кроці.

І, як очікується, вбивця отримує пас.

Аллаху Акбар зазвичай означає невідомий мотив.

28-річний мусульманин зізнався у вбивстві і був почутий, як вигукував «Аллаху Акбар» і називав Халімі «Сатаною» незадовго до того, як викинув її з вікна її триповерхової квартири.

У січні Траоре було визначено, що він придатний до суду.

Він був поміщений до психіатричної лікарні на кілька тижнів після арешту під час вбивства у квітні 2017 року, незважаючи на відсутність в анамнезі психічних захворювань.

Але суддя попросив провести другу серію тестів, які визначили, що малийський іммігрант не міг стати перед судом, повідомляє 20 Minutes у середу.

Цей втомлений фарс затягнувся.

Кобілі Траоре висунули звинувачення у злочинах на ґрунті ненависті.

Потім їх скинули.

Влада дозволила йому вчинити злочин.

Тепер вони дозволяють йому піти з рук.

Через три хвилини підрозділ Бригади боротьби зі злочинністю (BAC), який випадково патрулював територію, зайняв позицію перед дверима Діари.

Вони почули, як Кобілі Траоре співав мусульманські молитви та вірші з Корану.

Не впевнені в ситуації та потенційних загрозах для родини, вони попросили підкріплення.

Швидко прибули додаткові поліцейські.

Однак з незрозумілих причин блок BAC все ж утримався від проникнення.

Тим часом Кобілі Траоре одягнув новий одяг і виліз через вікно, щоб дістатися до квартири Сари Халімі, яка була на тому ж рівні, що й Діари Траоре.

Він нібито напав на єврейку і вдарив її нещадно.

Час від часу він відновлював декламацію Корану.

Багато сусідів, розбуджені криками старої або релігійним співом нападника, викликали поліцію. Деякі надали подробиці про точне місце нападу, особу нападника, той факт, що він зневажав свою жертву як єврея та як «сатану» вдаривши її, або навіть — що стосується сусідів-мусульман — фрагменти Корану, які він співав.

Проте поліція так і не змогла штурмувати квартиру Сари Халімі та врятувати її.

Зрештою, стверджують, що Кобілі Траоре крикнув, що жінка «збожеволіла і збиралася покінчити життя самогубством», і викинув її з вікна.

У нього було достатньо часу, щоб піднятися назад до квартири Діари Траоре, де його нарешті заарештували.

Його руки були в крові.

У квартирі його жертви скрізь була кров.

Звичайно, він був божевільним.

Настільки божевільний, він намагався знайти алібі для свого злочину.

Кобілі не божевільний.

Але система, яка продовжує захищати його, є.