Групи мігрантів, які прямують до Сан-Дієго, зустрінуть з барикадами та огорожею (відео)

Військові продовжують накладати колючий дріт на кордоні в Сан-Ісідро, оскільки очікується, що караван мігрантів досягне Тіхуани.

Військові та прикордонники Сполучених Штатів споруджують барикади з колючого дроту на в’їзді поблизу Сан-Дієго, Каліфорнія, коли перші групи мігрантів прибули на кордон США та Мексики.

Сотні мігрантів, які відокремилися від головного «каравану» тисяч, прибули в Тіхуану вранці у вівторок на дев’яти автобусах.

Налічуючи трохи більше 350, вони приєдналися до початкової меншої групи з приблизно 85 осіб, переважно членів ЛГБТ-спільноти, які зазнали дискримінації серед основного натовпу і їм допомогли дістатися до прикордонного міста Мексики ще раніше в неділю.

Військові бригади продовжують накладати колючий дріт на кордоні в Сан-Ісідро, оскільки очікується, що караван мігрантів досягне Тіхуани.

https://t.co/mQH6eqrBNy pic.twitter.com/4IXGNAfSem — Даніель Радін (@danielleradin) 13 листопада 2018 р.

Ось три смуги, які сьогодні були закриті в порту Сан-Ісідро в ТДжей в очікуванні каравану.

Зараз у CBP є сім військовослужбовців американської армії.

Історія з @Haleaziz на цьому https://t.co/SpLVnl3bAT pic.twitter.com/1nGFRNJanJ візьміть наше опитування - історія продовжується нижче. Чи повинен Джим Акоста отримати свій пропуск для преси?

Чи повинен був Джим Акоста повернути пропуск для преси?

Чи повинен був Джим Акоста повернути пропуск для преси?

* Так, він повинен був отримати його назад.

Ні, ви не можете поводитися як дитина і зберігати свій пропуск.

Може бути?

Я не впевнений, чи мав він це робити.

Електронна пошта *

Адреса електронної пошти Це поле призначене для перевірки, і його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Truth Uncensored.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

— Адольфо Флорес (@aflores) 13 листопада 2018 р

RT повідомляє:

В очікуванні потенційних зіткнень на кордоні американські солдати почали зміцнювати свої позиції.

«Співробітники Міністерства оборони встановлюють дротину та попередньо встановлюють трикотажні бар’єри, барикади та огорожу», – йдеться у заяві Митної та прикордонної служби США (CBP).

Морські піхотинці США встановлюють дріт вздовж основної прикордонної стіни в порту в’їзду поруч із Тіхуаною в Сан-Ісідро, Сан-Дієго.🇺🇸 pic.twitter.com/aX0bznl2bm — The Real Lonnieღ IV (@lonnieloveiv) 13 листопада 2018 р.

У порту в’їзду в Сан-Ісідро видно смугу руху після того, як CBP оголосила, що закриє кілька смуг в’їзду в США в двох портах в’їзду в районі Сан-Дієго в очікуванні прибуття так званого каравану мігрантів.

https://t.co/92mOg1XNqu pic.twitter.com/mrQU6HYAgH — #NBC7 Сан-Дієго (@nbcsandiego) 13 листопада 2018 р.

Щоб подолати будь-який «потенційний ризик безпеки та безпеки», CBP також оголосила про закриття смуг у портах в’їзду в Сан-Ісідро та Отай-Меса, щоб встановити «інфраструктурне обладнання для посилення портів» для підготовки до прибуття каравану мігрантів.

Зараз кілька тисяч переважно чоловіків-мігрантів із Центральної Америки, які прямують до США, перебувають у західному мексиканському місті Гвадалахара.

Більшість із них мають намір скористатися маршрутом узбережжя Тихого океану, щоб дістатися до США, до яких ще близько 1500 миль.

Група мігрантів зібрана на боці Мексики біля кордону США та Мексики в Сан-Дієго.

Жоден повністю не переліз, просто сидів на паркані.

pic.twitter.com/S8nUzjzKyZ — Келлі Біле (@kellytvnews) 14 листопада 2018 р.

Фотографії порту в’їзду Сан-Ісідро опубліковано сьогодні в WhatsApp.

pic.twitter.com/MzQoN4mbrr — Ендрю Дайер 🛴 (@SDUTdyer) 13 листопада 2018 р.

Військові готуються перекрити три смуги для транспортних засобів NB на вході в порт Сан-Ісідро та одну в порту входу в Отай-Меса.

Вони встановлять бар’єри та колючий дріт, готуючись до каравану мігрантів, що прямує до кордону США та Мексики.

@10News pic.twitter.com/rc6YsAF5VQ — Мімі Елкалла (@10NewsMimi) 13 листопада 2018 р.

Щоб подолати передбачувану загрозу, США розгорнули 5200 військовослужбовців, щоб допомогти понад 2000 Національних гвардійців зірвати те, що президент Трамп називає «вторгненням», що насувається.

Протягом останніх кількох тижнів дійсні військовослужбовці, залучені в рамках операції «Вірний патріот», в основному встановлювали паркани з колючого дроту вздовж кордону в Техасі, Каліфорнії та Арізоні, а також будували укриття для співробітників митниці та прикордонної служби.

Щоб забезпечити успіх військової операції, окрім великої чисельності військ, американські сили мають у своєму розпорядженні безпілотники, гелікоптери з нічним баченням і літаки.