Національні дані | May Jobs: ми представляємо новий VDAWDI | статті

Непогана ситуація — чи подвійна рецесія?

Економісти все більше спантеличені тим, що чекає колись велику економіку США.

І Уолл-стріт явно починає панікувати.

Показовим прикладом є безробіття.

Тепер здається очевидним, що одна з цих загадкових записок надійшла в Main Stream Media, в якій говориться, що ніхто не може згадати рішення про імміграційний мораторій.

Але безробіття все одно бентежить.

Ще кілька тижнів тому професійні прогнозисти очікували збільшення кількості робочих місць на 175 000 у травні.

Однак зростання заробітної плати в несільськогосподарських підприємствах у травні склало 54 000, що є найменшим прирістом з вересня і лише часткою від щойно зниженого консенсусного прогнозу (125 000 робочих місць).

«Інше» опитування зайнятості домогосподарств, а не підприємств, також передає неоднозначні сигнали — принаймні, що стосується перспектив для робітників, які народилися в країні.

VDARE.com вже давно стверджує, що опитування домогосподарств фіксує роботу нелегальних іноземців; крім того, тут фактично згадується етнічна приналежність.

У травні, згідно з опитуванням домогосподарств, загальна зайнятість зросла на 105 тис.

Нелатиноамериканці фактично завоювали переваги:

Загальна зайнятість: зросла на 105 000 (+0,08 відсотка)

Зайнятість неіспаномовних: зросла на 190 000 (+0,16 відсотка)

Зайнятість латиноамериканців: скорочення на 85 000 (-0,42 відсотка)

Таким чином, VDAWDI — американський індекс зміщення працівників VDARE.com, оприлюднений у 2004 році і досі унікальний — у травні впав до 126,2 із квітневого рівня 127,0.

Це, звичайно, нетиповий статистичний шум.

Нелатиноамериканці втрачали роботу вдвічі більше, ніж латиноамериканці після рецесії в грудні 2007 року.

І з моменту офіційного початку «відновлення» в червні 2009 року латиноамериканці отримали 416 000 робочих місць, а неіспаномовці втратили 675 000 посад.

Зробіть крок назад, і картина все ще похмуріша.

З січня 2001 року кількість неіспаномовних, які мають роботу, скоротилася на 1,9 мільйона, або на -1,6%.

За той же період зайнятість латиноамериканців зросла на 3,9 мільйона, що на 24,2%.

Простіше кажучи, 21 століття не було хорошим для неіспаномовних, які шукають роботу.

Цей поділ між латиноамериканцями та неіспаномовними був, звісно, ​​зручним проксі-сервером для основного інтересу VDARE.com: працівників іноземного походження та їхньої ролі у переміщенні своїх рідних колег.

Ми відстежили це, розглядаючи латиноамериканців, оскільки така велика частка з них є іноземними громадянами, а також тому, що федеральний уряд відмовився надати дані про безробіття іммігрантів і неіммігрантів.

Проте з січня 2010 року Бюро статистики праці (BLS) почало публікувати дані щодо зайнятості іноземців і місцевих жителів.

Ці дані не скориговані сезонно, тому щомісячні тенденції важко інтерпретувати.

BLS вирішує дилему, порівнюючи поточний місяць з тим же місяцем попереднього року:

За цим показником також травень 2011 року примітний деяким наздоганяючим з боку працівників місцевого походження — принаймні в порівнянні з тим же місяцем 2010 року:

Статус зайнятості за народженням, травень 2010 р.-травень 2011 р. (числа в 1000; без посезонних поправок) травень-10 травня-11 зміна % Зміна Іноземці, 16 років і старше Цивільне населення 35 647 36 348 701 2,0% Цивільна праця 2,024,32% для працездатності цивільного населення 35 647 36 348 701 Коефіцієнт участі (%) 67,9% 66,7% -1,2% п.п.

-1,8% Зайняті 22 125 22 216 91 0,4% Зайнятість/населення % 62,1% 61,1% -1,0% п.п.

-1,6% Безробітні 2085 2037 -48 -2,3% Рівень безробіття (%) 8,6% 8,4% -0,2% п.п.

-2,3% Непрацююча сила 11 437 12 095 658 5,8% Народжені, 16 років і старше Цивільне населення 201 852 202 965 1 113 0,6% Цивільна робоча сила 129 656 129 656 129 656 129 656% -2,196% %, 5%

-0,8% Зайняті 117 372 117 812 440 0,4% Зайнятість/населення % 58,1% 58,0% -0,1% п.п.

-0,2% Безробітні 12 284 11 384 -900 -7,3% Рівень безробіття (%) 9,5% 8,8% -0,7% п.п.

-7,4% Не працює 72 196 73 769 1 573 2,2% Джерело: BLS, «Ситуація із зайнятістю – травень 2011 р.», 3 червня 2011 р.

Таблиця А-7.

PDF

Таким чином, за останні 12 місяців:

Як іммігранти, так і корінні американці зазнали однакового зростання кількості робочих місць на 0,4%, при цьому працювало на 440 000 корінних осіб і на 91 000 іммігрантів.

КРАВАТКА .

Рівень безробіття іммігрантів знизився на 0,2 пункту; коефіцієнт народжених знизився на 0,7 пункту.

ПЕРЕВАГА РІДНОГО НАРОДЖЕННЯ.

Частка іммігрантів, які мають роботу, скоротилася на 1,6%; частка вихідців з роботи знизилася на 0,2%.

ПЕРЕВАГА НАРОДЖЕННЯ.

Рівень участі у робочій силі знизився на 1,2% для іммігрантів і на 0,8% для корінних.

ПЕРЕВАГА НАРОДЖЕННЯ.

Чисельність іммігрантів працездатного віку зросла на 2,0%; порівнянне корінне населення зросло на 0,6%.

ПЕРЕВАГА ІМІГРАНТІВ

За дивовижним збігом обставин, січень 2009 року — місяць, коли президент Обама вступив на посаду — також є першим місяцем даних, опублікованих у новій таблиці працевлаштування BLS іноземців та місцевих жителів.

Збіг чи ні, але це означає, що ми можемо збирати щомісячні бали, щоб побачити пріоритети Президента або принаймні його практичний ефект.

Встановивши у січні 2009 року кількість робочих місць на рівні 100,0 як для корінних громадян, так і для іммігрантів, зайнятість іммігрантів зросла до 102,9 у травні – збільшення на 2,9%.

Рівень зайнятості місцевих жителів знизився до 97,5, тобто на 2,5%.

Ми позначаємо це «Новий VDAWDI».

З січня 2009 року по травень 2011 року новий VDAWDI, розрахований з використанням показників зайнятості іноземців та місцевих жителів, зріс на 5,5%.

Для порівняння VDAWDI, розрахований на основі даних про зайнятість іспаномовних та неіспаномовних, зріс на 3,3% за той же період.

Як ми вже з’ясували, наш попередній вимір переміщення американських робітників недооцінив проблему.

За всі, окрім кількох місяців правління Обами, працівники, народжені корінними країнами, поступалися іммігрантами

Час спливає для робітників рідного походження — а.к.а.

американці.

Чи можна те ж саме сказати про адміністрацію Обами?