Пуерто-Ріко заявляє, що отримає 16 мільярдів доларів федеральної допомоги у разі стихійних лих

Автор: Нік Браун

9 лютого (Рейтер) – Пуерто-Ріко заявило в п’ятницю, що отримає 16 мільярдів доларів федеральної допомоги в рамках пакету аварійного відновлення, підписаного в п’ятницю президентом США Дональдом Трампом.

Ці гроші включають майже 7 мільярдів доларів, оголошених у середу, і допоможуть збанкрутілій території США відновитися після вересневого урагану Марія, йдеться у заяві губернатора Рікардо Росселло та Дженніффер Гонсалес, депутата Конгресу США без права голосу від Пуерто-Ріко.

Росселло заявив у середу, що Пуерто-Ріко отримає 4,9 мільярда доларів на підтримку своєї майже неплатоспроможної системи Medicaid і ще 2 мільярди доларів або близько того в рамках програми гранту розвитку громади (CDBG) на ремонт зруйнованої електричної мережі.

У п'ятницю Росселло і Гонсалес заявили, що острів отримає загалом 11 мільярдів доларів за програмою CDBG, яку проводить Міністерство житлового будівництва та міського розвитку США.

За їх словами, додаткова частина буде використана на допомогу місцевим підприємствам, ремонт і будівництво нових будинків.

На додаток до повільного відновлення після урагану Марія, його найгіршого стихійного лиха за останні 90 років, Пуерто-Ріко переживає найбільше банкрутство в історії уряду США із сукупним боргом за облігаціями та пенсійними виплатами в розмірі 120 мільярдів доларів.

Допомога, оголошена в п’ятницю, забезпечує лише частину від 94,4 мільярдів доларів, за словами Росселло, острів має відновитися від катастрофічної шкоди для інфраструктури та житлового фонду, хоча Пуерто-Ріко має право брати участь в інших програмах, які можуть збільшити допомогу до 45 мільярдів доларів. згідно з заявою у п'ятницю.

Конгрес також міг би виділити більше грошей пізніше.

Губернатор попросив у Конгресу 46 мільярдів доларів лише на фінансування CDBG.

Пошкодження будинків у Пуерто-Ріко, де рівень бідності становить близько 46 відсотків, посилювався існуванням сотень тисяч нестандартних «неформальних» будинків, які, як правило, будуються самими власниками, без дозволів і часто в сквоттерних громадах.

"Робота, проведена у Вашингтоні - разом з комісаром-резидентом Дженніффер Гонсалес - змогла донести повідомлення про терміновість виділення коштів, що відповідає потребам острова", - сказав губернатор у п'ятничній заяві.

Пакет допомоги у разі стихійних лих, підписаний Трампом у п’ятницю, – загалом близько 90 мільярдів доларів – охоплює низку великих катастроф, включаючи урагани Ірма, Харві та Марія, а також нещодавні лісові пожежі в Каліфорнії.

(Репортаж Ніка Брауна; редагування Синтії Остерман)

Наші стандарти: принципи довіри Thomson Reuters.