Прем'єр-міністр Угорщини Віктор Орбан закликає до створення Глобального антимігрантського альянсу

Прем'єр-міністр Угорщини Віктор Орбан, який був на передовій у Європі проти нелегальної імміграції та вторгнення мусульман у його країну, закликав до створення глобального альянсу, щоб протистояти вторгненню мігрантів.

Віктор Орбан, який відкрито сповідує реформатську віру християнства, сказав присутнім у Королівському замку в Будапешті: «Християнство – остання надія Європи».

Він продовжив, заявивши, що масова імміграція, особливо з Африки, «наші найгірші кошмари можуть здійснитися.

Захід падає, тому що не бачить захоплення Європи».

Reuters повідомляє:

Лідер Угорщини Віктор Орбан закликав у неділю до глобального альянсу проти міграції, оскільки його права популістська партія «Фідес» розпочала кампанію за вибори 8 квітня, на яких, як очікується, здобуде третю переконливу перемогу поспіль.

Популярний у себе вдома, але все більше політично та економічно суперечить європейським колегам, Орбан процвітав через зовнішні суперечки, включаючи неодноразові зіткнення з Брюсселем, а останнім часом і з ООН.

Ці конфлікти, здебільшого зосереджені на міграції, після того, як у 2015 році до Європи прийшли люди, які тікали від війни та бідності на Близькому Сході та в Африці, посилилися в міру наближення виборів, і Орбан представляє собою рятівника християнських націй Європи.

Варто зазначити, що християнство – це не «остання надія» Європи, а «єдина надія» світу.

Говорячи про наплив мусульманських мігрантів до Європи, Орбан бачить у ньому руйнування культури Європи і називає це «зоною іммігрантів, світом змішаного населення, який рухається в напрямку, відмінному від нашого».

Потім Орбан закликав зрадників серед Європи, які хочуть підштовхнути Угорщину прийняти мусульманських загарбників.

«Як би абсурдно це не звучало, небезпека, з якою ми стикаємося, походить із Заходу, від політиків у Брюсселі, Берліні та Парижі», – сказав він натовпу під оплески.

«Звичайно, ми будемо боротися і використовуватиме дедалі сильніші юридичні інструменти.

Перший – це наш закон «Стоп Сороса».

Орбан бачив вплив Джорджа Сороса та його організацій в Угорщині і відкрито критикував його та Сороса, називаючи Сороса «ворогом громадськості».

Він також сказав, що Сорос «зруйнував» мільйони життів через свою «мафіозну мережу».

Reuters додає:

Сорос, зі свого боку, порівнював Орбана несприятливо як з нацистами, так і з комуністами, заявляючи, що його правління викликало темні тони 1930-х років — коли Угорщина була в союзі з нацистською Німеччиною — і було більш репресивним, ніж радянська окупація часів холодної війни.

Орбан затягнув гайки з неурядовими організаціями, зокрема тими, які фінансує Сорос, і спробував закрити відомий університет, заснований Соросом.

Приписуючи Соросу нещодавній план Організації Об’єднаних Націй щодо створення глобального плану для вирішення міграційної кризи, Орбан сказав, що очікує, що потужні союзники допоможуть йому запобігти змащуванню колеса міграції ООН.

«Сорос протистояв не тільки нам, але й Англії, президенту Трампу та Ізраїлю», – сказав Орбан.

«Усюди він хоче, щоб міграція була прийнята.

Це не спрацює.

Ми не самотні, ми будемо боротися разом… і ми досягнемо успіху».

«Ми не вважаємо бій безнадійним, навпаки, ми перемагаємо», – сказав Орбан.

«V4 міцний, Хорватія обійшла, Австрія повернулася в патріотичному напрямку, а в Баварії ХСС створив опір».

Боротьба не безнадійна для тих, чия надія на Господа і залишиться на своєму шляху.

Бажаю Орбану та тим, хто його підтримує!