Керівник виборів округу Бровард Бренда Снайпс подала у відставку через фальсифікацію виборців у Флориді

Чому її не звільнили давно, ніхто не може відповісти, але керівник виборів округу Бровард Бренда Снайпс подала у відставку через те, що вона наглядала за шахрайством виборців.

Однак цього не повинно бути достатньо для жителів округу Бровард або штату Флорида.

Повинні бути висунуті звинувачення, а її арешт має бути неминучим.

Sun-Sentinel повідомляє:

Всього через кілька годин після завершення бурхливого перерахунку виборів, керівник виборів Броварда Бренда Снайпс подала у відставку, завершивши 15-річний термін перебування на посаді, сповнений невдалих виборів, юридичних суперечок і різкої критики.

Візьміть наше опитування - історія продовжується нижче. Чи варто було Джиму Акості повернути свій пропуск для преси?

Чи повинен був Джим Акоста повернути пропуск для преси?

Чи повинен був Джим Акоста повернути пропуск для преси?

* Так, він повинен був отримати його назад.

Ні, ви не можете поводитися як дитина і зберігати свій пропуск.

Може бути?

Я не впевнений, чи мав він це робити.

Електронна пошта *

Коментарі Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

"Це правда.

Вона надіслала його», – сказала Бернадетт Норріс-Вікс, адвокат, яка працює радником Управління з питань нагляду за виборами.

Евелін Перес-Вердіа, колишній представник офісу, яка пішла кілька років тому, сказала, що в неділю ввечері люди в офісі сказали їй, що лист був відправлений «до Таллахассі» раніше того дня.

Норріс-Вікс сказала, що бачила ранній проект листа.

У версії, яку вона бачила, вона сказала, що 75-річний Снайпс висловив бажання проводити більше часу зі своєю родиною.

В остаточній редакції заяви про відставку, надісланої губернатору.

Рік Скотт Снайпс сказав, що служити в офісі було її «пристрастю і честю».

«Я готова передати факел», — написала вона в листі, в якому не згадувалося про суперечки навколо виборів 2018 року.

До речі, вона пропустила свій термін.

«Хоча я отримала величезне задоволення від цієї роботи протягом цих багатьох виборчих циклів, як великих, так і малих, я готова передати факел», – написала вона.

Вона повинна бути готова до тюремних гратів після фіаско, яке вона створила.

Снайпс дозволяв голосувати нелегальним іноземцям, негромадянам і злочинцям.

За словами Брейтбарта, вона незаконно знищила бюлетені.

Три загальнодержавні перегони у Флориді збираються на повторний підрахунок голосів, і всі вони залежать від результатів округу, чий наглядач за виборами має історію втрат виборчих бюлетенів і порушення законів, дозволяючи нелегальним іммігрантам і злочинцям голосувати, а також незаконно знищуючи виборчі бюлетені.

Офіс керівника виборів округу Бровард Бренда Снайпс визнала, що «вони не знають», скільки бюлетенів ще потрібно підрахувати.

Остання неспроможність Снайпса завершити результати виборів у вівторок через кілька днів після закриття виборчих дільниць також є порушенням закону Флориди, який вимагає від посадових осіб виборчих органів «повідомити про всі дострокове голосування та всі підсумкові результати голосування поштою у Державний департамент протягом 30 хвилин після того, як виборчі дільниці закриваються.

Після цього агітаційна комісія повідомляє, за винятком попередніх результатів голосування, оновлені результати дільничних виборів до департаменту принаймні кожні 45 хвилин, доки всі результати не будуть повністю повідомлені».

Іронія в тому, що невідповідний за Конституцією кандидат на пост президента і надзвичайний RINO, сенатор Марко Рубіо (R-FL), вказав, що шахрайство виборців, яке відбувається у Флориді лише через день після виборів, ймовірно, не допомогло тиску, з яким стикався Снайпс.

Немає доказів фальсифікації на #FloridaElection?

Демократи змусили виборців використовувати змінені форми, щоб виправити та надіслати якомога більше бюлетенів поштою після кінцевого терміну FL в надії, що згодом суддя розпорядиться штату підрахувати їх.

Сьогодні це саме те, що зробив федеральний суддя.

https://t.co/MC4Tlvy9gi — Марко Рубіо (@marcorubio) 15 листопада 2018 р.

Щоденні новини Неаполя:

Через день після того, як вибори у Флориді залишили головні перегони штату занадто близькими, щоб їх можна було скликати, лідер Демократичної партії наказав співробітникам і волонтерам поділитися зміненими виборчими бланками з виборцями, щоб вирішити проблеми з підписами на відкріпних бюлетенях після закінчення терміну, встановленого штатом.

Змінені бланки з’явилися в округах Бровард, Санта-Роза, Сітрус і Окалуса, і федеральні прокурори повідомили про те, щоб вони розглянули можливі фальсифікації виборів, оскільки округи Флориди завершили необхідний перерахунок голосів у трьох головних перегонах.

Але електронний лист, отриманий USA TODAY NETWORK – Florida, показує, що демократи Флориди організували ширші зусилля в масштабах штату за межами цих округів, щоб надати виборцям змінені форми, щоб виправити неправильні відкріпні бюлетені після крайнього терміну 5 листопада.

Лідери Демократичної партії надали співробітникам копії форми, відомої як «свідчення про лікування», яка була змінена, щоб включити неточний термін до 8 листопада.

Нам також відомо, що співробітник округу Бровард Челсі Сміт підписала свідчення під присягою, в якому підтверджується, що вона бачила співробітників Снайпса, які займалися шахрайством виборців.

Вона проігнорувала ухвалу суду, змішала недійсні тимчасові бюлетені з дійсними та знищила бюлетені, але не хвилюйтеся, адвокат-демократ каже, що це не має нічого спільного з шахрайством чи корупцією.

Тепер, коли федеральні прокурори втрутилися в це, можливо, настав час припинити говорити про це і фактично заарештувати цю жінку та звинуватити її у злочинах проти жителів округу Бровард, перш ніж ще більше людей загинуть в окрузі Бровард через їх корупційну практику голосування.

Стаття опублікована з дозволу The Washington Standard