Діна Пауелл, Валері Джаррет / Хума Абедін Пал, не повинна бути послом ООН

Президент Трамп прийшов, пообіцявши осушити болото.

Діна Пауелл - це болото.

Ви можете побачити її там, у Глобальній ініціативі Клінтона, поруч із Самантою Пауер, яка гуляє з Валері Джаррет або Хумою Абедіном.

Діна Хабіб Пауелл була впливовою фігурою в адміністрації Буша.

Єгипетсько-американський іммігрант служив привратником Джорджа Буша.

Якщо ти хотів отримати роботу, ти проходив через неї.

У віці 30 років Хабіб Пауелл мав більше влади, ніж багато великих імен епохи Буша, яких ви знаєте.

Потім вона взяла на себе місію просування Америки в мусульманський світ у Державному департаменті.

Були культурні обміни з Іраном і гроші для Лівану та Палестинської автономії.

Згодом він збирався заробляти мільйони на благодійності в Фонді Goldman Sachs.

У Хабіба Пауелла були всі належні друзі.

Як Валері Джаррет.

Аріанна Хаффінгтон похвалила Білий дім за те, що він її привів.

Її колишній чоловік очолює Teneo Strategy: організацію, створену тією ж людиною, яка створила Фонд Клінтона і в якій працювала Хума Абедін.

Ви могли побачити, як вона позує поруч із Хумою, Аріанною та саудівською принцесою.

Ви можете побачити, як її сфотографували на гала-концерті Американської оперативної групи з Палестини.

ATFP спочатку був американським комітетом Рашида Халіді з Єрусалиму.

Халіді був колишнім речником ООП у центрі скандалу зі стрічкою Обами.

А Хабіб Пауелл був там ведучим в Інституті Близького Сходу після виступу Ханана Ашраві з ООП.

На відміну від МакФарланда, Хабіб Пауелл не мав досвіду національної безпеки.

Але хоча її батьки були християнами, у неї були «правильні» погляди на іслам.

У Єгипті вона описала, як Буш після 11 вересня «відвідав мечеть, зняв черевики і віддав шану». «Я бачу, як президент говорить про іслам як про релігію миру, я бачу, як він щороку проводить іфтар». Хабіб Пауелл був присутній на такому обіді іфтару.

Хабіба Пауелла називають республіканцем Хума Абедіном.

І її цитують, що Абедін «відчуває глибоку відповідальність за сприяння більшому взаєморозумінню між її переконаннями, культурою та американською культурою».

І Пауелл був у щасливих стосунках принаймні з одним розкривачем Обами.

І з людьми Clintonworld.

У 2015 році Діна Пауелл, заступник радника президента Дональда Трампа з національної безпеки в 2017 році, взяла інтерв'ю з крайне лівим послом ООН Самантою Пауер.

У цьому інтерв’ю Пауелл хвалив Пауера, і його можна побачити, як киває на знак згоди.

Пауер був старшим радником президента Барака Обами.

У той час Пауелл – виконавчий директор Goldman Sachs – просував проект для домашніх тварин, відомий як 10 000 жінок, який нібито має на меті сприяти жіночому підприємництву.

Коли Пауелл працювала в Goldman Sachs, її правою рукою в програмі 10 000 жінок була Ноа Мейєр.

Можливо, не так випадково, що Мейєр працював у офісі промови тодішньої першої леді Гілларі Клінтон адміністрації Білла Клінтона.

Сама Пауелл дуже комфортно спілкується з Гілларі Клінтон.

У 2013 році вона ділила сцену з Гілларі в Clinton Global Initiative.

У 2007 році Пауелл була призначена до ради проекту Хілларі Клінтон, відомого як «Життєві голоси», ще однієї операції, орієнтованої на жінок, яка рекламує місії глобальних посольств для жінок.

14 червня 2016 року Пауелл брала участь у саміті, відомому як Сполучений штат жінок (USW), який добре поєднувався з її проектом для домашніх тварин.

USW також був переповнений розгніваними лівими демократами, які прагнули добитися обрання Гілларі Клінтон у 2016 році.

Фактично, найближча радниця Барака Обами Валері Джарретт представила Пауелла, який відповів на вступ гарячою похвалою для Джарретта.

Екс-керівник Goldman Sachs подружився з найближчою радницею Обами Валері Джарретт.

Вона також дуже затишна з найближчими радниками Хілларі Клінтон Хумою Абедіном і Філіппом Рейнсом.

Тепер знову заговорили про переміщення Діни Пауелл.

Цього разу на старе місце Ніккі Галлей як Посла в ООН.

Розмова йде від істеблішменту GOP.

Пауелл не повинна бути на НСК, де вона замінила К.Т.

Макфарланд, який був кваліфікований для цієї роботи, за вказівкою H.R.

Макмастер.

Але кожна робота для Пауелла є сходинкою до наступної.

А той, на кого вона зараз подивиться, був би ще більшою катастрофою.

Призначення Діни Пауелл послом США в ООН швидко зруйнує весь прогрес, якого досягла Хейлі.

Незабаром США повернуться в Раду з прав людини, будуть кроки на користь ООП, і повернеться та сама стара невдала політика.

Хейлі надіслала повідомлення, що члени ООН будуть покарані, якщо підштовхнуть США.

Пауелл швидко це скасував.

Діна Пауелл мала б бути призначеною Джебом Бушем.

Призначення її в ООН дало б політику Трампа, Джеба Буша.

Призначаючи болото, болото не осушиш.

А Пауелл — одне з найгірших болотних істот у округу Колумбія.