Сестра говорить: «Кор-Оранс — це дзвін Кармелю»

Під першою частиною мого поточного аналізу «Cor orans» коментатор написав: «Коли ворог хоче забрати душу, він намагається змусити її відмовитися від молитви».

Ватикан ставить перед вибором: світ чи Христос.

«Пролог [Правилу св. Бенедикта] поставив цей вибір перед нами, світом чи Господом, як взаємовиключні альтернативи; ми не можемо залишатися нейтральними, а повинні повністю належати до одного або повністю до іншого».

Дом Поль Делатт, OSB, абат Солесме

Сьогодні я отримав електронного листа від монастиря монахинь-кармеліток про новий документ від Конгрегації релігійних віруючих Ватикану.

Вони допомагають мені вивчити цей документ, люб’язно зголосившись бути консультантами, щоб допомогти мені зрозуміти його зсередини.

Я можу додати, що це не те, що ми вважаємо «традиціоналістською» спільнотою.

Вони проводять лише месу Novus Ordo і використовують новий обряд Божественної служби рідною мовою.

Зі зрозумілих причин я не можу їх ідентифікувати, навіть сказати, в якій вони країні.

Звертаючись до мене англійською мовою, як вступні коментарі до їхнього довшого аналізу документа, який буде надрукований, сестра Т, яка сповідує і є старшим членом монастирської ради, сказала: «Документ Кор-Оранса — це дзвіночок смерті Кармель.

Це означає кінець споглядального чернечого життя.

Це не тільки руйнує автономію монастирів, на чому надзвичайно наполягала Свята Матір Тереза, але також усуває настоятельку, розпускає її владу та владу, усуває фінансову незалежність кожного монастиря та руйнує специфіку кожного. харизма.

«Це катастрофа.

Особливо для Кармель».

Я протиставляю цей страшний коментар тим, які надійшли від людини, безпосередньо відповідальної за «Cor orans», кардинала Жоао Браз де Авіза, бразильського префекта Конгрегації Інститутів Посвяченого Життя та Товариств Апостольського Життя у промові перед керівниками релігійних формувань у 2015 році. , в якому він досить чітко виклав, що буде в цьому законодавстві через 3 роки.

Насправді, як йдеться у матеріалі National Catholic Reporter, сама зустріч була «безпрецедентною», 1200 форматорів релігійного життя зібралися Конгрегацією у справах релігійних, щоб почути нові накази.

Це програма:

«Не віддаляйтеся від великих рядків Другого Ватиканського Собору». «Насправді ті, хто віддаляється від ради, щоб піти іншим шляхом, вбивають себе – рано чи пізно вони помруть.

У них не буде глузду.

Вони будуть біля церкви.

Нам потрібно будувати, використовуючи Євангеліє та Собор як відправну точку».

Видихнувши цю загрозу, кардинал продовжив, сказавши, що оскільки «потреби» сучасних людей принципово відрізняються від тих, які вони були в минулому, не було жодних причин притримуватись того, що засновники та засновниці – такі люди, як св. Антоній, св. Августин, Іоанн Кассіан, Святий Бенедикт, Святий Бруно, Святий Домінік, св.

Франциска і Клари, св.

Тереза ​​Авільська та Іван від Хреста – розшукуються.

«Ці контексти змінилися.

І рада нагадує нам, що богопосвячене життя має бути християнським учнівством... має бути учнівством засновників, яких ми пам’ятаємо, але також має бути відкритим для культури теперішнього моменту».

«Ми не повинні бути закритими для нового.

Бог не є статичним», – сказав кардинал.

«Бог – це завжди новий рух – світла, тепла, демонстрації.

Він завжди розмовляє з чоловіками і жінками справжньою мовою того часу».

Повідомляється, що секретар конгрегації, архієпископ Хосе Родрігес Карбальо, сказав: «Цим прямим посиланням на Другий Ватиканський Собор ми вказуємо на наше глибоке переконання, що рада є точкою відліку, не підлягає обговоренню, у формуванні посвячених. життя».

Ні харизма ордену, ні правило, ні святоотецька традиція, ні доктори, ні містики, ні будь-яка з 2000-літньої традиції релігійного життя, від отців пустелі до велетнів триденського періоду; просто II Ватикан.

І лише, мабуть, єдина його «інтерпретація», якщо судити за милом і олією Braz de Aviz, розлитою на пір’їні пір’я Лідерської конференції релігійних жінок – найжорстокішої антикатолицької організації «католицьких» релігійним у світі – і його жорстоким переслідуванням францисканців Непорочного.

Карбальо продовжує свої зауваження, даючи нам підказку щодо його почуттів до суворо замкнутого, споглядального релігійного життя: «Освячене життя, життя в Бозі, але вставлене в церковну сім’ю, в церкву – вставлене у світ.

Не в конфлікті зі світом, а вставлені в безперервність», – сказав він.

Цікаво, що ця людина висловить щодо коментаря великого дому Поля Делатта, другого абата Солесмеса та наступника перезасновника Дома Геранже, який написав у своєму коментарі до Правил Святого Бенедикта:

«Пролог поставив цей вибір перед нами, світом чи Господом, як взаємовиключні альтернативи; ми не можемо залишатися нейтральними, а повинні повністю належати до одного або повністю до іншого».

«Після входу до Христа через хрещення та через чернече сповідання, ми повинні триматися якомога далі від світу і не мати з ним зв’язку.

Між нами більше не буде більше спілкування, ніж між двома трупами: «Світ розп’ятий для мене, а я для світу».

«Давайте остерігатися думки про те, що іноді доцільно пом’якшити відмінності, зменшити відстань, яка нас розділяє.

Апостол попереджає нас, що ми можемо догодити Богові, лише зберігаючи цілісність свого справжнього життя: «Жодна людина, як воїн Божий, не заплутується в світських справах, щоб догодити тому, кому він прийняв себе». шокується нашим поблажливим ставленням до нього, і слова Наслідування [Христа] завжди виконуються: «Іноді ми думаємо догодити іншим своїм товариством; тоді як ми починаємо скоріше бути їм неприємними через погані якості, які вони виявляють у нас».

Як Cor orans завершить реформу Кармелю святої Терези Авільської

Сестра Т. продовжила, кажучи, що документ чітко заперечує наміри засновництва св. Терези, для якої справжня автономія була вирішальним елементом її кармелітської реформи.

Вона визнає, що монастирські ордени черниць деякий час об’єднувалися у федерації.

Вони вже виконують програму Cor orans, маючи спільні програми початкової формації для постулантів і новачків, курси «постійної формації» для сповідуваних монахинь, федеральної настоятельки чи президента, який наглядає за всіма федеративними монастирями.

Їхні фонди вже взаємопов’язані, і вони регулярно зустрічаються з представниками чоловічих філій.

У 2015 році монастирі кармелітів отримали анкету від генерального отця о.

Саверіо Канністру, мексиканця і прихильника теології визволення, щоб запитати, чи хочуть вони, щоб Міжнародна комісія черниць наглядала за жіночими будинками отців кармелітів.

Ця пропозиція була відхилена, на роздратування Макціса.

Макцісе також пропагував ідею не мати настоятелів в окремих монастирях, а лише президентів федерацій і спільну формуванні новачків.

Проте під керівництвом нинішнього генерала, італійця Саверіо Канністра, ці зміни все ще тривають.

З огляду на марксистські нахили нещодавнього врожаю отців-генералів, здається очевидним, що те, що можна очікувати від «постійного формування», є, по суті, певною формою політичної індоктринації, наповненої мікротонким шаром благочестивої мови.

Але для черниць-кармеліток, сказала сестра, ці ідеї є протилежністю намірам святої Терези.

Справжня автономія, незалежність формації та фінансів — «це суттєві моменти нашої харизми, яку встановила Наша Пресвята Мати, і покінчити з ними — означає покінчити з харизмою».

«Вони суперечать нашим Конституціям, хоча Кор Оранс стверджує, що все має бути зроблено згідно з харизмою та Конституціями.

Кожен Кармель має свій дух, свій темп, своє «відчуття». Кожна черниця покликана не просто до Ордену, а до конкретного Кармелю.

Спільне формування – це те, проти чого ми боролися роками».

«Мати федерального президента, який може вирішити забрати новачків, або забрати всі наші фінанси, або сказати Святому Престолу, що ми більше не «життєздатні» – це катастрофа.

Свята Тереза ​​спеціально влаштувала монастирі, щоб нічого з цього не відбувалося.

І тепер це буде зроблено з нами».

Вона вказує на подовжену тривалість навчання для нових монахинь – раніше шість років для кармеліток і під Короранами, зараз дев’ять років, як абсурд, кажучи, що це буде перешкоджати новим покликанням.

«Наче Церква збирається просити мирян бути зарученими протягом дев’яти років, перш ніж вони одружуються.

Наша Конституція вже передбачає трирічне продовження тимчасових обітниць, якщо це необхідно, але якщо зробити його обов’язковим, це відверне жінок від вступу.

Це також допоможе монастиреві стати «менш життєздатним», оскільки до того часу, коли хтось молодший буде визнаний, інші будуть мертві».

Іншою вимогою буде наявність «релігійного помічника», священика, який наглядає за монастирем, на додаток до капелана, який буде призначений федерацією.

Сестра пише, що це було відкинуто «роками тому» кармелітськими монастирями як неправомірне втручання.

Релігійний помічник матиме небувалі повноваження.

Наприклад, стаття 23 говорить: «Визначаючи заснування нового монастиря з боку єдиного монастиря, Федеральний президент і релігійний помічник втручаються, щоб допомогти настоятелю монастиря, який засновник.

Рішення про заснування Федерацією нового монастиря здійснюється в рамках Федеральних Зборів».

«Мене дуже вражає ще одна річ, це повна втрата наших прав.

У цьому документі немає жодних варіантів, жодного вибору, жодного регресу.

Це все робиться з нами.

У наш час, коли Папа Франциск проголошує якщо не свободу, рівність і братерство, то принаймні дозвіл і «вибір» для всіх, а також «права» жінок, тут наші права повністю позбавлені».

Інша черниця написала, що вони не можуть уявити, що ці люди мають на увазі під «постійним формуванням».

Судячи з інших документів від уже об’єднаних кармелітів у Європі, це на практиці означає відходження групами від монастиря на дні чи тижні, щоб проходити «курси» разом з послушниками з інших монастирів.

Зміст цих курсів, звісно, ​​мають формулювати команди «експертів», обраних Федерацією.

Сестра пише: «Монахині в монастирі мають дуже повний горарій, який не дозволяє багато чого іншого.

Ми вже маємо справу з мільйонами несподіваних речей, які виникають щодня.

Я не уявляю, як ми збираємося втілювати в життя всі ці безглузді плани «безперервного формування».

Хіба вони не розуміють, що просто віддане життя нашим щоденним життям забезпечує багато постійного формування».

Мабуть, ні.

Як я писав у своїй першій аналітичній статті, сам документ – який ми повинні пам’ятати є законодавчим документом, юридичним документом, який викладає, що тепер мають робити всі монастирі контемплятивних черниць – починається з викладення його робочої передумови:

Папа Франциск, після вчення Папи Пія XII і підтвердженого II Вселенським Ватиканським Собором, мав намір представити у Vultum Dei quaerere інтенсивний і плідний шлях, який пройшла Церква протягом останніх десятиліть, у світлі вчення Церкви. тієї ж ради та враховуючи змінилися соціально-культурні умови.

Іншими словами, це «інтенсивний і плідний шлях» останніх кількох десятиліть Церкви з часів II Ватикану, яким тепер мають пройти всі монастирі монастирів, що закриті, споглядальні.

Будь-хто, хто уявляє, що автори цього документа дозволять діяти, що для традиційних або «консервативних» спільнот чекають диспенсації від боязких і заляканих ватиканських органів, таких як Ecclesia Dei, не звернув уваги.

Протягом останніх 20 років «консервативні» католики вказували на процвітання – головним чином у США – деяких груп сестер, які відвернулися від «інтенсивного та плідного шляху» і відновили деякі з традиційних релігійних обрядів. життя.

Вони вказують на домініканців Нашвілла, місіонерів милосердя, кларисок з Алабами, де є принаймні звички, (деякі) співи, спільне життя та спільне апостольство.

Але саме ці ознаки відмови від програми викликали обурення деспотів Нової Парадигми, які не заспокоїлися, доки кожен окремий будинок релігійного життя не був кооптований, підірваний до нової ідеології.

Маленькі зелені паростки надії, які вірний католицький світ так зрадів, мають бути вбиті в мороз вічної зими II Ватикану.

У подальшому аналізі, який буде продовжено після цієї статті, ми бачимо, що метою цього документа є здійснення тоталітарних фантазій антикатолицьких революціонерів, які зараз наближаються до кінця свого життя через 50 років після свого початкового майже тріумфу.

Його намір — зачистити; або загнати тих, хто залишився непокірних – тих, хто чинив опір навіть до пом’якшеного та примирливого ступеня, характерного для «консерваторів», – у повну післясоборну «реформу», запроваджену революціонерами в 1960-х роках, або закрити їх.

Справа в тому, що результат, очевидно, буде однаковим у будь-якому випадку.

Весь світ бачив, що відбувається з релігійним життям, яке набуває нової парадигми VaticanTwoist.

Я щойно отримав документ, який був виданий приватно, у якому підсумовуються результати зустрічі федеративних монахинь-кармеліток у Європі в 2009 році.

Цифри абсолютно сумні.

Федерація: Бельгія

кількість жіночих монастирів: 11 Кількість монахинь: 120

урочисто визнали: 119

у формуванні: 1 середній вік: 73 роки

Федерація: Бельгія - Люксембург.

кількість жіночих монастирів: 11 кількість монахинь: 122

урочисто визнали: 117

у формуванні: 5

середній вік: 75

Федерація: Німеччина кількість жіночих монастирів: 14 кількість монахинь: 178

урочисто визнали: 170

у формуванні: 8

середній вік: 66

Решта подібні, і я детально проаналізую цей документ у наступному матеріалі цієї серії, але решта відповідей на анкету отця генерала розповідає про схожу історію.

Німецька федерація надала підсумок зусиль, зроблених для вирішення цих проблем.

«Пройдений шлях: Протягом 15 років вони організовували курси формування: поточні та початкові курси, а також для форматорів.

Наради для настоятельок.

Нинішні проблеми: дуже постаріли.

Деякі сестри перебувають у будинках догляду, якими керують францисканці.

Можливі рішення: два монастирі мають намір об’єднатися».

Це спіраль смерті.

І саме цей «інтенсивний і плідний шлях», яким пройшли майже всі монаші ​​католицького світу з 1965 року, Cor orans намагається нав’язати дуже, дуже небагатьом сторонникам.