Австрійський єпископ рішуче відкидає ідею німецьких єпископів про благословення гомосексуальних союзів

Новини католицька церква

ЗАЛЬЦБУРГ, Австрія, 13 лютого 2018 р. (LifeSiteNews) – Обурення з приводу кардинала Райнхарда Маркса та єпископа Франца-Йозефа Боде – президента та віце-президента Німецької єпископської конференції – та їх пряме або більш непряме заохочення благословення гомосексуальних союзів викликає зростає з кожним днем.

Тепер почесний єпископ Андреас Лаун – один із підписантів казахської «Професії правди про сакраментальний шлюб» – написав для австрійського католицького новинного сайту Kath.net сильний коментар щодо недавніх єпископських ініціатив, які виходять з Німеччини.

Далі ми представимо нашим читачам основні частини заяви єпископа Лауна в нашому англійському перекладі з німецької.

-------------------------------------------------- --------------------------------------------------

Шановний кардинале Маркс і шановний єпископ Боде, є лише одна католицька відповідь: Ні!

І ваше доповнення «в окремих випадках» абсолютно нічого не варте, воно не має аргументаційної сили.

Чітка заява єпископа Андреаса Лауна для Kath.net.

Кардинал Маркс, а також єпископ Боде тепер відкрили ідею запропонувати гомосексуальним парам благословення.

Чому б і ні, можна сказати, адже Церква готова благословити майже все на землі?

Зараз Церква особливо благословляє людей, а також справи та предмети.

Отець-єзуїт Екхард Бігер пише в Інтернеті про католицькі благословення:

Для католиків дійсно все може бути благословенним, а не тільки богослужіння, чаші та вірні після кожної молитви – чи то після меси, чи то після молитви протягом дня.

Благословення також не обмежується вервицями чи релігійною медаллю, але також можна благословити автомобілі, заводські зали, тварин, трави та багато іншого.

Деякі благословення мають робити лише священики та диякони, особливо коли йдеться про предмети поклоніння, такі як чаші чи облачення.

Але батьки можуть благословити своїх дітей.

Вірні також можуть взяти додому святу воду і окропити нею членів родини, а також стайню та тварин, таким чином благословляючи їх.

[...]

Яка надія пов’язана з благословенням?

Що стосується автомобіля, то, безумовно, бажання небесного захисту – іноді також виражене за допомогою медалі Святого Христофора, покровителя водіїв автомобілів.

З благословенням погоди людина чітко молиться про захист від граду, блискавки та посухи.

[…]

Благословляти завжди означає, що щось процвітатиме, тому що тільки тоді, коли є благословення на справу чи проект, з цього вийде щось добре.

Благословення йде від Бога, до нього звертаються у формі прохання; і дається людям, предметам і будівлям за допомогою хресного знамення, святої води та кадила.

[…]

Але тепер на питання кардинала Маркса, а не небагатьох священиків, відповідь проста: можна просити Божого благословення на грішників, але не на гріх.

Тобто не можна освятити публічний дім, не можна благословити концентраційний табір чи зброю, яка явно не призначена для полювання чи для законної самооборони.

Тому зрозуміло, що не можна благословляти гріховні стосунки; [не можна благословляти] мафію; жодного благословення для організацій чи установ, які пропагують або забезпечують аборти або які пропагують ідеології, що суперечать вірі, антисемітському змісту чи іншим формам расистської думки.

Якщо розглянути й зважити це питання, то зрозумієш: не можна благословляти союз двох гомосексуалістів чи жінок-лесбіянок.

Звичайно [можна благословити] двох чоловіків або жінок, які фактично є гомосексуалістами, і що це відбувається на кожній Святій Месі, на якій вони відвідують.

Це благословення, яке не пов’язане з їхніми вчинками, отримують і всі інші грішники, і Церква сподівається, що вони навернуться під впливом Божої Благодаті!

Цю позицію, яка дійсно проста і легко зрозуміла, чітко і переконливо представили – після заяви двох єпископів [Маркса і Боде] – кількома християнами: архієпископами Людвігом Шиком (Німеччина) та Чарльзом Чапутом (США); німецькомовними теологами Губертом Віндішем та Маркусом Бюнінгом.

Я впевнений, що є багато інших, які думають однаково, але яких я не знаю.

Шановний кардинале Маркс і шановний єпископ Боде, є лише одна католицька відповідь: Ні!

І ваше доповнення «в окремих випадках» абсолютно нічого не варте, воно не має аргументаційної сили.

Що б сказав святий Іоанн Хреститель, якби Ірод, взявши собі за дружину свого брата, вибачливо назвав себе «індивідуальним випадком»!

Ідея благословити гріховну поведінку насправді є те, що Ісая описав досить яскраво, а саме: «Горе вам, що зло називаєте добром, а добро злом, що кладете темряву за світло, а світло — за темряву, гірке — за солодке, а солодке — за солодке. гіркий». [Ісаї 5:20]

Хіба це не зовсім те, що робить кардинал Маркс – та інші, які думають так само, як він?

Якщо поставити на пляшку з кислими огірками позначку «мед», то огірки все одно залишаться кислими!

Навіть благословляючі єпископи не можуть цього змінити.

Папа також не може, закликаючи до культурної революції, тим більше, що він не пояснює, що саме він має на увазі під нею.

Каже, що «дозволяє» собі так говорити – але якщо хтось наважиться на щось, то можна виграти, але й загинути.

Це, здається, вживається в ці дні.

Наприклад, італійський моральний богослов Мауріціо Чіоді нещодавно стверджував у своїй доповіді в Григоріанському Папському університеті, що контрацепція іноді не тільки не заборонена, а навіть вимагається!

Заперечувати двом папам, яких Церква вже «благословила» одного та «канонізувала» іншого, – так незабаром після їхньої смерті та в такий радикальний і відкритий спосіб, мабуть, ніколи раніше в історії Церкви не було.

Ісая каже, що такі люди тягнуть на себе божу кару товстими шнурами!

Тим не менш, кардиналу Марксу, єпископу Боде та професору Чіоді слід побажати, щоб вони добре спали.

Чи дозволить їхня совість, не так упевнено; але якщо це не [дозволяє], це, безперечно, буде надією на їхнє навернення.