Юристи, які фінансуються Соросом, допомагають мігрантам з каравану отримати притулок у Сполучених Штатах

Адвокати, яких підтримує Джордж Сорос, допомагають мігрантам з каравану отримати притулок у Сполучених Штатах.

53 ДІЛІТЬСЯ Facebook Twitter

Мільярдер-глобаліст Джордж Сорос підтримує адвокатів, які допомагають караванам мігрантів із Центральної Америки, які прямують до кордону Сполучених Штатів з наміром в’їхати під виглядом пошуку притулку.

Зараз у Тіхуані, Мексика, перебуває близько 3000 мігрантів, які очікують прибуття інших мігрантів із Центральної Америки, які продовжуватимуть подорожувати до південного кордону США.

Є повідомлення, що вони планують «проскочити» кордон, знаючи, що деякі будуть спіймані, але чим більше їх кількість, тим більше буде шансів пройти.

У понеділок вдень міністр внутрішньої безпеки Кірстєн Нільсен опублікувала в Твіттері фотографії офіцерів CBP в спорядженні, а також колючий дріт і бар’єри, посилаючись на повідомлення про плани «поспіху» на кордоні.

.

@CBP та @DeptofDefense належним чином відреагували, заблокувавши смуги, залучивши додатковий персонал та звернувшись за допомогою до інших правоохоронних органів та федеральних активів.

#CBP знову відкрив смуги для законної торгівлі та подорожей.

Хочу подякувати їм за швидкі дії.

pic.twitter.com/eJVVuAs0w6 візьміть наше опитування – історія продовжується нижче. Чи варто було Джиму Акоста повернути свій пропуск для преси?

Чи повинен був Джим Акоста повернути пропуск для преси?

Чи повинен був Джим Акоста повернути пропуск для преси?

* Так, він повинен був отримати його назад.

Ні, ви не можете поводитися як дитина і зберігати свій пропуск.

Може бути?

Я не впевнений, чи мав він це робити.

Електронна пошта *

Адреса електронної пошти Це поле призначене для перевірки, і його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Truth Uncensored.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

— Розд.

Кірстєн Нільсен (@SecNielsen) 19 листопада 2018 року

У якийсь момент караван налічував від 7 000 до 10 000 членів і в основному складався з мігрантів з невідповідними заявами про надання притулку, до яких входять шукачі роботи, раніше депортовані нелегальні іноземці та жителі Центральної Америки, які прагнуть втекти від злочинності.

Жодна з них не відповідає вимогам про надання притулку, повідомляє Breitbart.

За даними New York Times, юристи Національної гільдії юристів, організації, яку підтримує Сорос, допомагають мігрантам з каравану, перш ніж вони спробують попросити притулку в США:

Інші почали займатися практичною справою, пройшовши за милю від притулку, щоб внести свої імена в список очікування на співбесіду з притулком.

Деякі з них згуртувалися навколо американських юристів-добровольців, які прибули до притулку, щоб пояснити основи законодавства про притулок.

[Наголос додано]

«Люди не тікають зі своєї країни і не проходять через важку подорож пішки, якщо ситуація не є відчайдушною», — сказав Гілберт Сауседо, юрист з Лос-Анджелеса, який допоміг організувати волонтерів через Національну гільдію юристів.

[Наголос додано]

«Сьогодні я розмовляв приблизно з 100 людьми, — сказав він у суботу, — і, можливо, 70 відсотків мали достовірні випадки на поверхні». Проте багатьом бракує документів, необхідних для надання доказів.

[Наголос додано]

Минулого тижня Breitbart News повідомила, як мігранти з каравану в Тіхуані почали лазити на кордоні США та Мексики.

У відповідь Департамент внутрішньої безпеки (DHS) розмістив колючий дріт уздовж паркану.

Місцеві жителі Тіхуани протестували проти прибуття мігрантів з каравану, як повідомляє Breitbart News, вимагаючи покинути місто.

Щоб подолати передбачувану загрозу, США розгорнули 5200 військовослужбовців, щоб допомогти понад 2000 Національних гвардійців зірвати те, що президент Трамп називає «вторгненням», що насувається.

Протягом останніх кількох тижнів дійсні військовослужбовці, залучені в рамках операції «Вірний патріот», в основному встановлювали паркани з колючого дроту вздовж кордону в Техасі, Каліфорнії та Арізоні, а також будували укриття для співробітників митниці та прикордонної служби.

Щоб забезпечити успіх військової операції, окрім великої чисельності військ, американські сили мають у своєму розпорядженні безпілотники, гелікоптери з нічним баченням і літаки.