Студентка провалила завдання, тому що її професор вважав, що Австралія «не країна»

Австралія — країна.

Щоб нам все було зрозуміло.

Shutterstock

Згідно з повідомленням BuzzFeed News, професор Університету Південного Нью-Гемпшира провалив одне із завдань свого студента, оскільки професор неправильно вважав Австралію «не країною».

Австралія, по суті, країна.

Студентка Ешлі Арнольд працює над отриманням диплома з соціології в Інтернеті в університеті.

Для одного зі своїх останніх завдань їй довелося порівняти соціальну норму в Сполучених Штатах з іншою країною.

Вона вирішила порівняти використання соціальних мереж у США з тим, як це виглядає в Австралії.

Професор, згідно з BuzzFeed News, піддав Арнольдса, тому що «Австралія — це континент, а не країна», що, знову ж таки, невірно, щоб нам було зрозуміло.

Австралія - ​​це і континент, і країна.

Коли Арнольд поскаржився, професор сказав, що вони переглянуть завдання, але не визнали, що Австралія була країною.

«Австралія — це континент, це не країна.

Ця помилка зробила майже неможливим для вас точне виконання плану дослідження на 2 тижні", - написав професор в електронному листі, отриманому BuzzFeed News.

«Як я вже згадував вище, я ще раз перегляну вашу газету за два тижні і побачу, чи заробили ви більше кредитів, ніж я вам дав».

В іншому обміні електронною поштою Арнольд правильно стверджував, що Австралія є країною, посилаючись на розділ «Про Австралію» на веб-сайті країни:

Австралія - ​​це і країна, і континент.

Це єдина країна, яка є і тим, і іншим.

У першому електронному листі я надав ресурс, який пояснює це для вас.

Якщо вам потрібні додаткові роз’яснення, Google або бібліотека SNHU Shapiro має цю інформацію.

Знову ж таки, я не маю на увазі жодної неповаги, але на мою оцінку впливає ваше припущення, що Австралія не є країною, якщо вона є насправді.

Дякую, і дайте мені знати, якщо мені потрібно надати додаткові ресурси, які підтверджують, що Австралія є країною.

Професор сказав, що вони візьмуть до уваги побоювання Арнольда.

«Дякую за цю веб-адресу», – написали вони.

«Після того, як я зроблю незалежне дослідження проблеми континенту/країни, я перегляну вашу роботу».

Після періоду перегляду професор змінив оцінку Арнольда на B+, повідомляє BuzzFeed News.

Професор не визнав їхньої помилки.

Представник Університету Південного Нью-Гемпшира не відразу відповів на запит INSIDER про коментар.

У твіті він сказав, що повернув Арнольду плату за навчання і «замінив інструктора».

Зареєструйтеся тут, щоб отримувати улюблені історії INSIDER прямо на свою скриньку.