Нова теорія шутера в Лас-Вегасі: «Поспішив і непідготовлений… міг призвести до нещасного випадку, наприклад, вистрілив собі в голову»

Наразі має бути зрозуміло, що вся офіційна розповідь про стрілянину в Лас-Вегасі, в результаті якої загинули 59 людей і сотні отримали поранення, руйнується.

Від дати реєстрації стрільця Педдока і існування другої людини в його кімнаті до можливих зв’язків з терористичною організацією, а також фактичних розкладів подій, усе, що розповсюджується правоохоронними органами та основними ЗМІ, тепер має потрапити під контроль. громадський контроль.

За останні 24 години Департамент шерифа суттєво переглянув графік події та ключовий інцидент, пов’язаний із стріляниною в охоронця Мандалай-Бей.

Спочатку, як підкреслила The Daily Sheeple, охоронця називали відповідальним за те, що він не дозволив стрільцю продовжити свою бійню, оскільки він перервав його в середині нападу.

Як виявилося, охоронець Хесус Кампос був насправді застрелений ПЕРЕД тим, як Педдок відкрив вогонь по натовпу концертів під своїм номером у готелі на 32-му поверсі.

Як частина історії, яка постійно змінюється, чиновники зараз кажуть, що поліцейські, які кинулися до номеру готелю, коли почалася стрілянина, не знали, що охоронець готелю був застрелений, «поки не зустріли його в коридорі після виходу з ліфта». — сказав Ломбардо.

Охоронець Хесус Кампос отримав удар в ногу, коли стрілець з-за дверей вистрілив у коридор на 32-му поверсі.

Педдок, очевидно, виявив Кампоса за допомогою камер спостереження, які він встановив біля свого готельного номеру, повідомила поліція.

Педдок застрелив охоронця о 21:59. за місцевим часом, сказав Ломбардо, незадовго до того, як посипалися кулі на фестивалі врожаю Route 91 в результаті атаки, яка розпочалася о 22:05. і тривав 10 хвилин.

Поліцейські знайшли Кампоса, коли прийшли на підлогу.

І Кампос не викликав поліцію на 32-й поверх готелю Mandalay Bay, згідно з нещодавно оновленим владою графіком.

Що також неймовірно цікаво, так це те, що очевидці стверджують, що бачили, як охоронці переслідували іншого охоронця за хвилини до різанини.

Гість готелю в номері поруч із Педдоком також побачив «кілька озброєних людей». Повний звіт: Постійно мінлива історія про Вегас: Збройний чоловік застрелив охоронця перед різаниною

Станом на сьогодні, ось переглянутий графік, викладений Los Angeles Times:

Нова часова шкала поставила дослідників і дослідників до нових питань, два з яких надзвичайно важливі:

Що сталося протягом 6 хвилин між пострілом Кампоса та відкриттям вогню в Педдоку, і чому поліція не прибула негайно на місце події?

Чому стрілець Стівен Педдок припинив стріляти?

Педдок уже застрелив охоронця, почекав шість хвилин, перш ніж відкрити вогонь по натовпу концерту, а потім стріляв цілих десять хвилин.

Поліція не прибула ще дві хвилини після припинення стрілянини, тобто цілих 18 хвилин з моменту першого удару Кампоса.

Більше того, він припинив стрілянину, бо планував втечу з 32-го поверху?

Чи можливо, що Педдока поспішили і перебували в паніці?

Згідно з посиланнями та інформацією, наданою Томасом Віктором, і оцінкою хронології, яку надав користувач Twitter містер Алекс, вірогідність того, що Педдок випадково вбив себе серед сум’яття, адреналіну та паніки, досить висока:

Останній шериф LV: кажуть, що вони досі не знають, чому він припинив стріляти.

Теорія @drawandstrike виглядає правдоподібною https://t.co/CQF3MZLHaN — містер Алекс ???

(@New_England_) 10 жовтня 2017 р

Хоча ми, можливо, ніколи не дізнаємося точних обставин того, що сталося в готельному номері стрільця, інформація, оприлюднена не лише правоохоронними органами, а й очевидцями події, які записали сотні годин відео та аудіо, тепер дає повну офіційну історію. питання.