Нещодавно опубліковані кадри приватного спостереження з різанини в Лас-Вегасі показують, як «вертоліт ширяє над головою» під час нападу

Нещодавно опубліковані кадри різанини в Лас-Вегасі, зняті приватною камерою спостереження і нещодавно оприлюднені ведучим Fox News Такером Карлсоном, знову розпалили теорію про те, що під час жахливої ​​атаки використовувалися гелікоптери.

Протягом останнього місяця було опубліковано кілька відео, на яких, на думку багатьох, видно, як вертольоти або здійснюють атаку на Вегас-Стріп, або намагаються зупинити ті, які були, і тепер, з останньою публікацією доказів, така можливість здається ще більш правдоподібною.

Як повідомив Шепард Амбеллас для Intellihub, «імовірно, [кадри] були зняті камерою безпеки сусіднього підприємства, що стоїть на південь, яка розташована приблизно за 780 футів на схід від місця, де 1 жовтня проходив музичний фестиваль Route 91 Harvest Music Festival. .

Стрічку передала Fox News адвокат, який представляє інтереси кількох жертв стрілянини».

Дивовижно, але камера спостереження зафіксувала те, що, здається, показує «велику кількість» вітру та сміття, які підносяться сусіднім вертольотом, який завис над атакою та або бере в ній участь.

«Дивно, але між часами з 10:13 до 10:16 можна помітити, що велика кількість сміття штовхається вниз і вбік перед камерою», – продовжив Амбеллас.

«О 10:14 можна побачити набагато більші натовпи людей, які протікають через територію, щоб уникнути різанини», – повідомив Карлсон.

«Ви можете побачити велику кількість вітру та сміття, очевидно, це пов’язано з вертольотом, який завис над головою».

На кадрах показано, як двоє чоловіків намагаються допомогти жертві, яка, очевидно, була застрелена, врешті-решт вдаючись до прикриття тіла після того, як вони зрозуміли, що просто надто пізно.

Амбеллас також повідомив про те, що, за його дослідженнями, були задокументовані гелікоптери в повітрі в той час.

Швидкий огляд польотних записів за цей час показує, що ескадрилья EC-130 Eurocopters вилетіла з Maverick Leasing LLC о 22:12, деякі з яких, схоже, перелетіли стоянку, де було помічено жертву та уламки.

Однак від’їзд вертолітів і той факт, що кілька з них облетіли стоянку, не пояснюють, що всі уламки були підняті вгору через сильний низхідний потік, промивання опори, можливо, від гелікоптера, який зависає на місці набагато ближче.

Фактично, низхідний потік, як видається, постійний з 22:13 до 22:16. і не переривчастий, ніби кілька вертолітів щойно пройшли над головою.

Як я вже повідомляв у минулому, багато інших відео, знятих в ніч атаки, також, схоже, вказують на використання гелікоптерів по всьому місту.

«З’явилися кадри, які можуть показувати спалахи дула, що вилітають з гелікоптера, що, схоже, є доказом того, що в ту фатальну ніч команда стріляла в натовп», – йдеться у звіті в The Daily Sheeple.

«Незважаючи на твердження деяких, що це «стробоскопи», малоймовірно, що це так, особливо якщо врахувати інші кадри гелікоптера, зроблені вночі, а також дослідження групи слідчих, які вважають, що перша атака 1 жовтня було здійснено з повітря».

Важливо також пам’ятати, що поблизу місця нападу є кадри, як досі невідома команда завантажує спорядження у гелікоптер.

«У тому, що можна описати лише як «відео WTF», наступні кадри, здається, буквально показують команду невідомих солдатів, які готуються біля гелікоптера біля концерту Route 91».

Крім того, Карлсон також зазначив під час первинної трансляції кадрів приватного спостереження, що до власника камери ніколи не зверталося ФБР, яке досі ніколи не бачило кадри, а тим більше не досліджувало їх.

Хоча ми, можливо, ніколи не дізнаємося, що насправді сталося під час різанини в Лас-Вегасі, факт залишається фактом, що офіційна історія знову і знову була доведена, що вона абсолютно неправдива і насправді не більше ніж жалюгідна спроба приховування.