Вбивство персонажа в останню хвилину на суддю Кавано

Використовуючи будь-яку огидну тактику, щоб зірвати підтвердження Верховного суду судді Бретта Кавано менш ніж за тиждень до того, як Юридичний комітет Сенату має проголосувати, чи схвалити його кандидатуру, демократи Сенату опустилися до найнижчого рівня вбивства персонажа.

Вони вдалися до розповсюдження звинувачень у сексуальних домогательствах проти судді Кавано, які нібито мали місце, коли суддя навчався у середній школі.

Обвинувач відмовився представити себе до та під час слухань Сенатського комітету юстиції.

Вона зручно дочекалася цієї неділі, щоб дати запис через інтерв’ю Washington Post.

Ім’я обвинувача – Крістін Блейзі Форд, зареєстрований демократ, який зараз є професором Каліфорнії, який викладає клінічну психологію.

У п’ятницю суддя Кавано виступив із заявою, в якій сказав: «Я категорично і однозначно заперечую це звинувачення.

Я не робив цього ні в старшій школі, ні в будь-який час».

Сенатор Дайанн Файнштейн (D-Каліфорнія), демократ із юридичного комітету Сенату, яка заслухала публічні свідчення судді Кавано на початку цього місяця під час його слухання про підтвердження у Верховному суді, отримала в липні минулого року копію листа, написаного жінкою, яка висуває звинувачення. , яку ми тепер знаємо, була пані Форд.

Незважаючи на те, що сенатор Файнштейн мав лист у руках, вона ніколи не висувала про це ні під час публічних слухань, ні під час власної зустрічі з суддею.

Натомість сенатор Файнштейн сиділа над листом до кінця минулого тижня, коли вона опублікувала загадкове повідомлення, в якому вказувалося, що вона отримала лист, але не хоче розкривати більше деталей, враховуючи бажання жінки зберегти це питання в конфіденційності.

Сенатор Файнштейн передав лист до ФБР.

ФБР помістило лист у свій довідковий файл судді Кавано, але вирішило не проводити подальшого розслідування.

Спочатку сенатор Файнштейн не хотіла поділитися змістом листа зі своїми колегами-демократами, членами Комітету юстиції Сенату, або оприлюднити його існування, оскільки «інцидент був занадто далеким у минулому, щоб заслуговувати на публічне обговорення», і вона вже «подбала про це». з цього», – повідомляє джерело, яке цитує The New Yorker.

Тим не менш, сенатор Файнштейн, очевидно, піддалася тиску своїх лівих колег, щоб знайти спосіб внести це звинувачення в вигрібну яму публічних пліток об одинадцятій годині.

У статті New Yorker, написаній до того, як пані Форд публічно назвала себе, надано деякі деталі щодо її звинувачень.

Однак тепер пані Форд вирішила зробити те, що вона назвала своєю «громадянською відповідальністю», і розповісти власну історію публічно.

Як зручно, прийти лише за 4 дні до запланованого голосування Сенатського юридичного комітету!

Уся послідовність подій навколо того, як це звинувачення раптово з’явилося, пахне підстрою, що нагадує, як Аніта Хілл з’явилася в останню хвилину, щоб зірвати підтвердження Верховного суду Кларенса Томаса.

Згідно зі статтею Washington Post, Крістін Блейзі Форд стверджує, що «одного літа на початку 1980-х років Кавано та його друг — обидва «п’яні», як стверджує Форд, — загнали її до спальні під час збору підлітків у будинку в Монтгомері. повіт.

Поки його друг дивився, за її словами, Кавано притиснув її до ліжка на спині і намацав її по одязі, притиснувшись своїм тілом до її і невміло намагаючись стягнути її суцільний купальний костюм і одяг, який вона одягала поверх нього.

Коли вона спробувала закричати, за її словами, він закрив їй рот рукою.

«Я думав, що він може ненавмисно вбити мене», — сказав Форд.

«Він намагався напасти на мене та зняти мій одяг». Пані Форд сказала, що змогла втекти з кімнати та піти додому без жодного очевидного подальшого інциденту після того, як «друг і однокласник Кавано з підготовчої школи Джорджтауна, Марк Джадж, стрибнув на вершину з них, закидаючи всіх трьох».

Ось де історія місіс Форд стає досить туманною і починає розвалюватися.

Хоча пані Форд вважає, що ймовірний інцидент стався влітку 1982 року, вона «сказала, що не пам’ятає деяких ключових деталей інциденту», згідно зі статтею Washington Post.

Наприклад, пані Форд «сказала, що не пам’ятає, як зібралися зібрання в ніч інциденту». Вона також не пам'ятає, як потрапила додому.

Проте вона стверджує, що абсолютно впевнена, що Кавано, якого вона, імовірно, знала лише як знайомого і сказала, що не спілкувалася з ночі, коли нібито стався інцидент, був причетний до інциденту.

Пані Форд зізналася, що «нікому не розповідала, що з нею сталося». Насправді, вона сказала, що згадала, як думала: «Я ніколи нікому цього не говорю.

Це нічого, цього не було, і він мене не ґвалтував». Навіть якщо пояснити таку поведінку як природну реакцію переляканого підлітка на дуже травматичний інцидент, це не пояснює, чому, за її власним визнанням, вона «нікому не розповідала про цей інцидент до 2012 року, коли була в парі терапію з чоловіком», – йдеться у статті Washington Post.

Найпоказовішим є те, що стаття повідомляє про зяючу діру в нотатках терапевта, частини з яких надала пані Форд для огляду Washington Post.

Примітки терапевта «не згадують ім’я Кавано, але говорять, що вона повідомила, що на неї напали учні «з елітарної школи для хлопчиків», які згодом стали «високошанованими і високопоставленими членами суспільства у Вашингтоні».

Іншими словами, єдина письмова документація, яку пані Форд запропонувала на підтвердження свого твердження про інцидент, який, за її словами, стався, коли вона навчалася в середній школі – нотатки терапевта про сеанс парної терапії, що відбувся через 30 років після інциденту, – не підтверджується. згадайте ім’я судді Кавано.

У минулому суддя Кавано проводив ретельну перевірку його біографії на різних посадах у федеральному уряді, в тому числі щодо його нинішньої посади судді федерального апеляційного суду, але звинувачення ніколи не висувалося.

Пані Форд може вважати, що її історія правдива, але відсутність будь-яких достовірних підтверджуючих доказів, її часткова пам’ять про деталі інциденту, а також відсутність будь-якої моделі такого сексуального порушення з боку судді Кавано підривають надійність її версії інцидент.

У листі, адресованому голові юридичного комітету Сенату Чарльзу Грасслі (Р-Айова) і сенатору Файнштейну, 65 жінок, які сказали, що знали суддю Кавано в середній школі, поручилися за його характер:

Ми жінки, які знають Бретта Кавано більше 35 років і знали його, коли він навчався в середній школі з 1979 по 1983 рік.

За весь час, коли ми знайомі з Бреттом Кавано, він поводився чесно і з повагою ставився до жінок… Бретт навчався у Georgetown Prep, середній школі для хлопчиків у Роквіллі, штат Меріленд.

Був видатним учнем і спортсменом із широким колом друзів.

Майже всі ми відвідували середні школи для дівчат у цьому районі.

Ми добре знали Бретта через соціальні заходи, спорт, церкву та різні інші заходи.

Багато з нас протягом багатьох років залишалися близькими друзями з ним та його родиною.

За понад 35 років, які ми з ним знаємо, Бретт виділявся своєю дружбою, характером і чесністю.

Зокрема, до жінок він завжди ставився з порядністю та повагою.

Це було правдою, коли він навчався в середній школі, і це залишилося вірним донині.

Підписники цього листа мають широкий спектр політичних поглядів.

Багато з нас не юристи, але ми знаємо Бретта Кавано як людину.

І він завжди був хорошою людиною.

Тим не менш, використовуючи свою стандартну зневажливу, обструкційну тактику, демократи, які виступали проти судді Кавано, щасливо схопилися за необґрунтоване звинувачення у сексуальній поведінці підлітків у середній школі, щоб вбити характер судді Кавано.

Вони зробили це з огляду на життєдіяльність судді Кавано про зіркову державну службу, численні перевірки, які не виявили доказів сексуальних зловживань, і лист, написаний 65 жінками, які знали його, коли він навчався в середній школі та після цього, і які підписали їхні імена на дзвінке підтвердження його доброго характеру.

Феміністки дали серійному сексуальному хижаку Біллу Клінтону безкоштовний пропуск, оскільки його політика відповідала їх ідеології.

Сенатор Файнштейн назвав Теда «Чаппаквіддіка» Кеннеді «натхненником і другом», імовірно, також на основі їхніх суміжних ідеологій.

Лицемірно користуючись необґрунтованим звинуваченням у нібито підлітковому сексуальному пустощі, демократи, які прагнуть торпедувати підтвердження Верховного суду судді Кавано з ідеологічних міркувань, принизили себе безсоромною кампанією наклепу проти висококваліфікованого кандидата у Верховний суд.

Як і було передбачено, лідер меншості в Сенаті Чарльз Шумер (ДНЮ) та інші демократи, включаючи сенатора Файнштейна, закликали Сенат відкласти голосування щодо судді Кавано.

«Сенатор Гресслі повинен відкласти голосування до тих пір, поки ці серйозні та достовірні звинувачення не будуть ретельно розслідувані», – сказав сенатор Шумер.

Якщо ретельне розслідування вважалося таким важливим, чому сенатор Файнштейн не захотів повернути м’яч у липні, коли вона вперше отримала повідомлення про звинувачення?

Відповідь полягає в тому, що все це виверт, щоб заблокувати підтвердження судді Кавано всіма необхідними засобами.

Сенатор Шумер виконує свою обіцянку протиставити судді Кавано «усім, що у мене є».

На даний момент республіканська більшість у Сенатському комітеті з юридичних питань планує просувати кандидатуру судді Кавано, як було заплановано.

Настав час для демократів-обструкціоністів сховатися назад у свій темний куточок.