Трамп: "Якщо ви не хочете говорити слова "спікер Пелосі"... виходьте і голосуйте"

Очевидно, що президент Дональд Трамп заохочує людей вийти і проголосувати проти демократів, що кожен має зробити.

На мітингу з 8500 людей в Індіані в п’ятницю Трамп закликав їх вийти і проголосувати за республіканців, якщо вони не хочуть вимовляти слова «спікер Пелосі» протягом наступних двох років.

"Якщо ви не хочете говорити слова "спікер Пелосі" протягом наступних двох років, ви повинні вийти і проголосувати", - сказав Трамп, раптом ставши кандидатів у Конгрес Грега Пенса і Джима Бейра.

Трамп також закликав натовп проголосувати за Майка Брауна в Сенат США.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Чи слід використовувати військову силу, щоб зупинити караван мігрантів, що йдуть до кордону США?

Чи слід використовувати військову силу, щоб зупинити караван мігрантів, що йдуть до кордону США?

Чи слід використовувати військову силу, щоб зупинити караван мігрантів, що йдуть до кордону США?

* Так, військова сила повинна бути використана.

Ні, утримайте військових від цього.

Електронна пошта *

Телефон Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Трамп похвалив Брауна як людину, якій ця посада не потрібна і яка не є політиком.

Подібно до того, як його просування голосування за республіканців у Палаті представників призвело б до перемоги над демократами та не допустило б слів «спікер Пелосі» з наших вуст, Трамп також сказав, що голосування за опонента Брауна, чинного сенатора-демократа Джо Доннеллі, призведе до сенатора Чака. Шумер (D-NY) стає лідером більшості в Сенаті, якщо демократи повернуть контроль над Сенатом.

Президент також зазначив, що Доннеллі виступав проти зниження податків і приєднався до своїх колег-демократів у нападі та голосуванні проти підтвердження судді Бретта Кавано у Верховному суді.

«Жителі Індіани не мають тижневої пам’яті», – сказав Трамп.

«Те, що ми дивилися там, було ганьба».

Крім того, Трамп сказав, що Доннеллі проголосував за надання безкоштовної медичної допомоги нелегальним іноземцям і спонсорував "законопроект про відкриті кордони" сенатора Дайан Файнштейн (D-CA).

Хоча деякі не вірять, що база Трампа настільки активна, мені це здається досить енергійним, а напади на консерваторів у соціальних мережах і в результатах пошукових систем лише посилили їх обурення проти істеблішменту, як демократів, так і республіканців.

Нам залишилися лише дні, щоб побачити, як все обернеться.

Частина мене вважає, що це може виявитися однією з найбільших явок на проміжних виборах, які ми коли-небудь бачили, але це лише моє відчуття.

У вівторок ми точно дізнаємося.

Не знаю, як вам, але мені насправді не подобалося чути слова «спікер Пол Райан».

Я точно не хочу знову чути «спікера Пелосі».