Пол Манафорт таємно зустрівся з Джуліаном Ассанжем незадовго до приєднання до президентської кампанії Трампа: звіт

Британська газета стверджує, що Пол Манафорт таємно зустрівся із засновником WikiLeaks Джуліаном Ассанжем у посольстві Еквадору в Лондоні протягом кількох днів або тижнів після того, як його доставили на борт президентської кампанії Дональда Трампа.

Адвокати Ассанжа і Манафорта засудили повідомлення як неправдиве.

Якщо підтвердиться, звіт у вівторок свідчитиме про прямий зв’язок між кампанією Трампа та WikiLeaks, яка опублікувала десятки тисяч листів, викрадених російськими шпигунами під час виборів 2016 року.

Кампанія захопила електронні листи, щоб підірвати суперницю Трампа Гілларі Клінтон.

The Guardian, яка не назвала джерела свого звіту, повідомила, що Манафорт зустрівся з Ассанжем «приблизно в березні 2016 року» — того ж місяця, коли російські хакери розпочали всілякі спроби викрасти електронні листи з кампанії Клінтон.

У заяві Манафорт назвав цю історію «повністю брехливою та навмисно наклепницькою» і сказав, що розглядає свої законні варіанти проти The Guardian.

"Я ніколи не зустрічався з Джуліаном Ассанжем або будь-ким, хто з ним пов'язаний", - сказав Манафорт.

«Зі мною ніколи не контактував хтось, пов’язаний із WikiLeaks, ні прямо, ні опосередковано.

Я ніколи не звертався ні до Ассанжа, ні до WikiLeaks з будь-яких питань».

Еквадорський адвокат Ассанжа Карлос Поведа заявив, що звіт Guardian був неправдивим.

А WikiLeaks повідомила у Twitter, що «готова поставити Guardian на мільйон доларів і голову її редактора, що Манафорт ніколи не зустрічався з Ассанжем». Пізніше в твіттері повідомлялося, що Ассанж доручив своїм адвокатам подати до суду на Guardian за наклеп.

The Guardian посилається на два невідомі джерела, які стверджують, що Манафорт вперше зустрів Ассанжа в посольстві в 2013 році, через рік після того, як Ассанж сховався там, щоб уникнути екстрадиції до Швеції через звинувачення в сексуальних злочинах.

The Guardian повідомляє, що Манафорт повертався туди в 2015 і 2016 роках, і стверджує, що її джерела "попередньо датували" останній візит березнем.

Газета додала, що візит Манафорта не був занесений в журнал посольства, і посилається на джерело, яке повідомляє, що Манафорт пішов через 40 хвилин.

Не було жодних подробиць про те, що могло бути обговорено.

Кампанія Трампа оголосила про прийняття на роботу Манафорта 29 березня 2016 року, і він був керівником конгресу, якому було доручено підбирати делегатів для Національного з’їзду Республіканської партії.

У травні 2016 року його підвищили до голови кампанії.

Розслідування AP щодо російського хакерства показує, що 10 березня 2016 року кібершпигуни, пов’язані з урядом, розпочали агресивні спроби проникнути в електронні акаунти кампанії Клінтон.