Імам проти геїв знову представлений на гала-концерті демократів у Флориді

Демократична партія виступає як група захисту всіх питань, що стосуються гомосексуалістів, і називає політиків, які займають протилежну позицію щодо політичних питань, таких як одностатеві шлюби, фанатиками.

Тим не менш, партія продовжує запрошувати імама, який має довгий досвід ворожості до гомосексуалістів, взяти участь у своїх щорічних заходах.

Це кричуще лицемірство показує політичне банкрутство заяв їхнього керівництва про гей та антифанатизму та розкриває їх намір потурати тим у мусульманській громаді, які вивергають нетерпимість і бажають іншим зла.

У суботу, 7 жовтня 2017 року, Демократична партія Палм-Біч провела вечерю Трумена Кеннеді Джонсона (TKJ) 2017 року в готелі West Palm Beach Marriott у Вест-Палм-Біч, Флорида.

Основним доповідачем на заході був губернатор Вірджинії Террі МакОліфф.

Серед інших доповідачів були: представник Сполучених Штатів Елсі Гастінгс; тодішній голова Демократичної партії Флориди Стівен Біттел, який подав у відставку в листопаді через звинувачення в сексуально неадекватній поведінці; і тодішній голова партії округу Палм-Біч Террі Ріццо, яка була обрана в грудні на пост голови Демократичної партії Флориди від Біттел.

Перед виступами відбувся спільний заклик у виконанні рабина, двох пасторів та імама.

Імам, Маулана Шафаят Мохамед, відомий своєю невибачливою лайкою гомосексуалістів.

Шафаят Мохамед — імам Інституту Дарул Улум, розташованого в Пембрук-Пайнс, штат Флорида.

Мечеть була притулком для осіб, пов'язаних з тероризмом.

«Брудний бомбардувальник» Хосе Паділья був учнем Шафаята Мохамеда в Дарул-Улумі.

Зараз покійний керівник глобальних операцій Аль-Каїди Аднан ель-Шукріюмах був молитовним лідером у Дарул-Улумі.

А вчитель арабської мови Дарул Улум Імран Мандай разом із відвідувачами мечеті Хаккі Аксоєм і Шуїбом Моссою Джоханом задумали в мечеті підірвати різні споруди Південної Флориди, включаючи електростанції, єврейські підприємства та збройовий склад Національної гвардії.

У той час як тероризм відіграє величезну роль в історії його мечеті – і він завжди був поруч – особиста історія Шафаята Мохамеда набагато більше стосується фанатизму, ніж терору.

Одна зупинка на сторінці Шафаята Мохамеда у Facebook, і ви можете переглянути його фотографію профілю, на якій він тримає темно-зелену книгу із золотою облямівкою та літерами на обкладинці.

Книга — «Значення СВЯЩЕННОГО КОРАНУ», версія Корану, яка була заборонена системою державних шкіл Лос-Анджелеса в лютому 2002 року через те, що містить численні антисемітські коментарі.

У ньому євреї описані як: «зарозумілі», «ревниві», «егоїстичні», «злісні», «жадібні», «прокляті», «мавпи та свині» та «зазнають божественного невдоволення».

Це може здатися невинною помилкою імама, але його дії проти гей-спільноти та зловісні погляди не мають нічого спільного.

У лютому 2005 року на веб-сайті Darul Uloom була опублікована стаття Шафаята Мохамеда під назвою «Цунамі: гнів Божий». У ній він стверджує, що гей-сексуальний секс спричинив індонезійське цунамі 2004 року та більшість євреїв та християн, яких він посилає як «Люди Книги» є «збоченими порушниками».

Саме такі твори призвели до того, що Шафаят Мохамед був викинутий з кількох правлінь округу Бровард.

Незважаючи на це, імам не розкаявся.

У промові, яку він виголосив у Дарул-Улумі в серпні 2015 року під назвою «Коран Тора, Біблія, забороняє чоловіку одружуватися», він зізнався, що його «звільнили з багатьох рад [округу], тому що було багато геїв, які сказали: « Ми не хочемо, щоб він був на цій дошці». Він сказав, що у нього є вибір: «сидіти в раю або… сісти на дошку і піти до пекла».

Він почав свою промову з нападу на президента Барака Обаму за підтримку одностатевих шлюбів.

Він запитав наступне: «Ви чули, що сказав президент Обама?… Ви знаєте, яка сумна ситуація у нас в цій країні?...

Ось вам президент Сполучених Штатів Америки каже, що чоловік може вийти заміж за чоловіка?… Ми спимо?

Ви вірите в Коран?

Ми будемо сидіти і висміювати Коран?» Потім він процитував християнську та єврейську Біблію, голосно гавкаючи: «Біблія каже, що якщо людина спить з людиною, її треба вбити!»

Пізніше Шафаят Мохамед скаржився на існування мусульман-гомосексуалістів.

Він закричав: «Слухай.

Не заперечуй.

У них вже є мусульманські гей-спільноти». Він також розповів про свою підтримку полігамії, незаконної дії в Сполучених Штатах.

Він вигукнув: «Тут президент каже, що чоловік може вийти заміж за чоловіка, але ви не можете сказати, що чоловік може мати чотири дружини…!»

Жовтневий обід TKJ був не першим заходом демократів, в якому брав участь Шафаят Мохамед.

Насправді, він брав участь у багатьох, включаючи заклики на щорічній синій гала-конференції Демократичної партії Флориди в 2014 (за участю Білла Клінтона), 2015 та 2016 роках.

А зважаючи на те, що цей автор писав про це раніше, жовтневий захід, мабуть, не буде останнім приводом, коли його обіймає Демократична партія.

Шафаят Мохамед – не єдиний мусульманський екстреміст, який брав участь у вечері Демократичної партії TKJ.

У жовтні 2015 року заклик до вечері здійснив Вілфредо Амр Руїс, юрисконсульт Американської мусульманської асоціації Північної Америки (AMANA), групи, яка активно просуває колишнього лідера KKK і сторонника переваги білої раси Девіда Дьюка.

Руїс також заснував відділення AMANA в Коннектикуті та Пуерто-Ріко.

У липні 2010 року Антидифамаційна ліга (ADL) засудила AMANA Руїса за розміщення того, що ADL назвав «отруйним» антисемітським відео Герцога, на офіційному веб-сайті групи.

Зараз AMANA рекламує на сайті AMANA ще одне антисемітське відео, створене Дюком.

Президент AMANA Софіан Заккоут назвав Дюка «Девідом Дьюком, людиною, в яку можна вірити!»

Запрошуючи таких людей, як Шафаят Мохамед, явний ворог гей-спільноти, і Вілфредо Руїс, чия група пропагує білих розистів, взяти участь у своїх функціях, Демократична партія фактично показала своє ігнорування занепокоєння тих, за кого вона нечесно стверджує, що виступає і захистити.

Настав час для демократів відкинути фанатизм цих радикалів і побачити в них відповідальність, яку вони несуть.

Невиконання цього виявляє ліберальний порядок денний партії як підробку.

Бейла Рабіновіц, директор Militant Islam Monitor, внесла свій внесок у цю доповідь.