Федеральна прокуратура викликана після того, як демократів Флориди спіймали на зміні виборчих документів

Флориду слід зателефонувати й зателефонувати зараз, якщо Республіканська партія не хоче, щоб Флориду та Джорджію вкрали так, як вони крадуть місця в Палаті представників.

Фото: виборчий персонал завантажує бюлетені в машину, коли розпочинається перерахунок в офісі керівника виборчої служби округу Бровард 11 листопада 2018 року в Лодерхіллі, штат Флорида

Федеральний

Прокуратура викликана після того, як демократів FL спіймали на зміні виборчих документів.

Каріста Болдуін, Conservative Tribune 15 листопада 2018:

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Чи повинен був Джим Акоста повернути пропуск для преси?

Чи повинен був Джим Акоста повернути пропуск для преси?

Чи повинен був Джим Акоста повернути пропуск для преси?

* Так, він повинен був отримати його назад.

Ні, ви не можете поводитися як дитина і зберігати свій пропуск.

Може бути?

Я не впевнений, чи мав він це робити.

Електронна пошта *

Коментарі Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Минулого тижня Державний департамент Флориди звернувся до федеральних прокурорів з проханням розглянути зміни, внесені в офіційні виборчі документи під час проміжних виборів 2018 року.

Politico повідомила, що департамент звертається до Демократичної партії Флориди за зміну дат у формах, які використовуються для внесення змін до бюлетенів для відкріпних та надісланих поштою.

Ці виборчі бюлетені були б позначені як відсутність інформації або заповнення з неправильною інформацією.

Форми внесення змін, які називаються «посвідченнями про лікування», повинні були бути подані не пізніше 17:00 5 листопада, ввечері напередодні дня виборів.

Під час передвиборчого заочного голосування та голосування поштою політичні партії мають доступ до списків людей, чиї бюлетені були відхилені через помилки.

Тим часом свідчення про лікування є загальнодоступними, і будь-хто може надіслати їх виборцям, щоб запропонувати їм «виправити» свої виборчі бюлетені.

Як повідомляє Politico, у вівторок DOS оприлюднила свідчення під присягою, які демонструють, що чотири різні округи заявили, що бюлетені можуть бути повернуті до 17:00 четверга, 8 листопада, після офіційного терміну.

Серед округів, пов’язаних зі зміненими показаннями під присягою, є Бровард, який був гарячою точкою суперечок, оскільки багато змагань у Флориді призвели до повторного підрахунку голосів.

Деякі люди вказують на Бренду Снайпс, керівника виборів Броварда, за її тривожну історію виборчих порушень.

Чи згодні ви із закликом до федерального розслідування?

так ні

Заповнення цього опитування дає вам право безкоштовно отримувати оновлення новин Conservative Tribune.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з нашою Політикою конфіденційності та Умовами використання.

Politico повідомила, що вони отримали аудіо, на якому волонтер Демократичної партії Флориди залишає голосову пошту виборцю в окрузі Палм-Біч, щоб переглянути бюлетень, надісланий поштою після дня виборів.

Округ Палм-Біч не встиг у четвер укласти термін перерахунку голосів у Флориді.

Метт Діксон, голова бюро Politico, написав у середу в Твіттері, що виклик Демократичної партії надійшов під час перерахунку бюлетенів у Флориді після того, як виборчі бюлетені дозволили внести поправки.

«Зараз ми проводимо повторний підрахунок голосів, тому хочемо переконатися, що ви дозволите підрахувати свій голос», — цитує Діксон з голосової пошти.

Схоже, що демократи, можливо, телефонували відкріпним виборцям про надання їм свідчень про лікування після дозволеної дати.

Також схоже, що той, хто надсилав свідчення про лікування, фізично змінив дату пологів на 8 листопада, а не на 6 листопада.

Бредлі Маквей, тимчасовий генеральний юрисконсульт DOS, попросив адвокатів у Флориді розслідувати суперечливі дати.

«Зміна форми таким чином, що передбачає неправильну дату виборця, щоб усунути недолік… накладає на виборця досить значний тягар, щоб перешкодити виборцю можливості голосувати», – написав Маквей у листі, надісланому 9 листопада та публічно. випущено у вівторок.

За словами чиновників DOS, їх менше турбують неточні дати, а більше турбують той факт, що свідчення про лікування, схоже, були навмисно змінені.

Державні чиновники передали змінені бланки федеральним слідчим.

З багатьох звинувачень у неправильному використанні бюлетенів у Флориді, це перше, яке було передано до федерального уряду.

Хоча демократи, схоже, сказали виборцям, що вони можуть виправити помилки в бюлетенях до четверга після дня виборів, ці голоси не можна було рахувати.

Схоже, демократи могли зашкодити власним інтересам, вводячи в оману своїх виборців.

Можливо, вони вважали, що надають правильну інформацію, але вони все одно не повинні були змінювати офіційні документи, не перевіривши, що вони мають рацію, що вони не були.

Поки що не визначено, чи знайде федеральне розслідування у цій справі невміння демократів чи обман.