Скандал архієпископа Гебди і МакКарріка

Архієпископ Бернард Хебда з Сент-Пола, Мінесота, відповідає на скандал Мак-Карріка (The Catholic Spirit):

Кожного разу, коли відправляється Меса, священик молиться, щоб Ісус «дивився не на наші гріхи, а на віру [своєї] Церкви…». Це була важлива молитва для мене в той час, коли я служу цій архієпархії, добре усвідомлюючи наші гріхи, але однаково усвідомлюючи сильну та живу віру цієї місцевої Церкви.

Протягом останніх тижнів я ще ревніше молився про цю молитву, оскільки Церква в Сполучених Штатах знову зіткнулася зі своїми гріхами, повідомляючи, що колишній кардинал Теодор МакКаррік, один із найвизначніших церковників у Сполучені Штати за останні чверть століття звинувачували у насильстві над двома неповнолітніми та сексуальних домаганнях або нападах на низку семінаристів і молодих священиків.

Що ще гірше (якщо це взагалі можливо), з’явилися докази, які вказують на те, що єпископ, а також деякі священики та миряни, доводили звинувачення про неналежну поведінку з семінаристами до відома церковної влади, але безрезультатно: архієпископ МакКаррік був, тим не менш, «підвищений» до архієпископа в столиці нашої країни та зведений до Колегії кардиналів.

Хоча я розумію, що не завжди легко оцінити довіру до тих, хто висуває звинувачення, і що часто є тенденція вірити тим, кого ми знаємо, а не тим, кого ми не знаємо, я не думаю, що Церква в Сполучених Штатах заспокоїться. — і довіра буде відновлена ​​— до тих пір, поки питання не буде незалежно розслідувано та пояснено, а також не будуть надані гарантії, що існують запобіжні заходи, які гарантують, що щось подібне не може повторитися.

Мене особисто ця справа особливо хвилювала через те, що я служив в архієпископії Ньюарка як архієпископ-коад’ютор з 4 листопада 2013 року по 25 березня 2016 року, коли мене тут назвали архієпископом.

Саме тоді, коли я був у Ньюарку, мене познайомили з тодішнім кардиналом МакКарріком.

Декілька добрих католиків написали, щоб попросити надати мені особистий звіт, запитуючи, чи був я інформований під час перебування в Ньюарку про врегулювання в 2005 і 2007 роках, пов’язаних із архієпископом МакКарріком, чи я знав про якісь звинувачення проти нього.

Можу однозначно заявити, що я дізнався про ці поселення лише в червні цього року, коли з’явилася новина про непов’язаний позов, поданий в Архієпархії Нью-Йорка.

Те, що я знаю про поселення, знаю з газет.

Під час служби в Ньюарку мене регулярно інформували про всілякі поточні юридичні питання, але не про минулі юридичні питання (якщо вони ще не обговорювалися в пресі).

До того часу, коли я приїхав до Ньюарка в листопаді 2013 року, поселення 2005 і 2007 років, очевидно, вважалися давньою історією.

Було б неправдою стверджувати, що я ніколи не чув жодних звинувачень щодо кардинала МакКарріка.

За роки до того, як я коли-небудь жив у Ньюарку і ніколи не уявляв, що мене туди призначать, я справді прочитав — як дещо вигадливий колишній адвокат — звинувачення про кардинала МакКарріка в контексті судового процесу 2005 року в Південному окрузі Нью-Йорка. проти архієпископа Майєрса, кардинала Ігана, єпископа Хаббарда та ірландських християнських братів.

Хоча в скарзі не містилося жодних подробиць, повідомлялося, що позивач сказав журналісту, що «архієпископ Маккерік ділить ліжко з семінаристами, але не займатиметься з ними жодною діяльністю». Пізніше до скарги буде внесено офіційні зміни, щоб включити це твердження.

Однак знаючи, що цей позов був повністю відхилений судами штату та федеральними судами, я ніколи не довіряв конкретним звинуваченням кардинала Мак-Карріка.

Я також без винятку можу стверджувати, що за роки моєї роботи в Ньюарку ніхто ніколи не сказав мені, що архієпископ МакКаррік їх неналежним чином торкався, і ніхто ніколи не сказав мені, що вони повинні були ділити з ним ліжко або що вони бачили, як хтось ділиться ліжком. з ним.

За два з половиною роки там я чув багато неприємних історій, але жодна з них не стосується архієпископа МакКарріка.

Після візиту Св. Івана Павла ІІ у 1995 році він запам’ятався тим, що «привіз святого до Ньюарка», а не як кривдника семінаристів, неповнолітніх чи священиків.

Коли я був встановлений тут, у Сент-Полі, він приєднався до мене за обідом разом із моїм батьком, сестрою, хрещеною матір’ю та 12-річним племінником.

Я можу запевнити вас, що я б ніколи не допустив цього, якби у мене були підстави знати чи навіть підозрювати те, про що повідомлялося в газетах минулого місяця.

Незважаючи на те, що листи й електронні листи останніх днів є тверезими нагадуваннями про те, що попереду ще довгий шлях до відновлення довіри, я, тим не менш, вітаю спроби притягнути мене до відповідальності перед вами, вірними цієї архієпархії.

Події останніх тижнів показали, що ніхто не може бути вище закону, незалежно від рангу чи привілеїв.

Я був вдячний за можливість підкріпити це з нашими семінаристами в минулі вихідні, і я з нетерпінням чекаю продовження роботи з Управлінням міністерських стандартів та безпечного середовища та нашою Архієпархіальною ревізійною радою, щоб створити культуру, в якій ніхто не потребує боїться або не хоче висунути звинувачення у неправомірній поведінці.

Наш небесний покровитель, святий Павло, нагадує нам, що «де множиться гріх, тим більше зростає благодать». Нехай ці важкі дні будуть днями великої благодаті для цієї місцевої Церкви.

ЗАЛИШНИЙ КОМЕНТАР: Хоча ми, безперечно, цінуємо відверте пояснення Його Ексцеленції про те, що він знав і не знав про цей жахливий скандал у Церкві, ми також покірно благали б його зробити ще один крок, публічно оголосивши про свою віру в посадових осіб Церкви. вчення проти смертного гріха гомосексуальних актів і так званого «способу життя геїв», що включає її давнє вчення про те, що гомосексуальна діяльність між священнослужителями є церковним злочином.

Єпископи не запевняють їх у цьому, але сьогодні багато вірних католиків інформують про те, що сучасна Католицька Церква тепер є «інклюзивною спільнотою», яка «вітає всіх» і «нікого не судить».

Все дуже добре і добре, за винятком того факту, що постійне і незмінне моральне вчення Церкви про це не допускає.

Насправді, це обов’язкове та постійне вчення Церкви було підтверджено нещодавно в її найавторитетнішому сучасному катехизисі, який дотримується абсолютно протилежної позиції від позиції багатьох єпископів:

Гомосексуалізм відноситься до стосунків між чоловіками або жінками, які відчувають винятковий або переважний сексуальний потяг до осіб тієї ж статі... Грунтуючись на Священному Письмі, яке представляє гомосексуальні акти як акти серйозної розбещення, традиція завжди проголошувала, що «гомосексуальні дії є внутрішньо невпорядкованими».

Вони суперечать природному закону.

Вони закривають статевий акт до дару життя.

Вони не виходять із справжньої емоційної та сексуальної взаємодоповнюваності.

За жодних обставин вони не можуть бути затверджені.

(Катехизис Католицької Церкви, 2357)

Ні за яких обставин… за винятком тих, які придумали ряд єпископів у цій країні, які, очевидно, вважають, що окремим парафіям слід вирішувати, чи є вони дружніми до ЛГБТК чи ні.

Навіть Ватикан Папа Іоанн Павло «ВЕЛИКИЙ» пояснив вчення Церкви 31 жовтня 1986 року в «Листі до єпископів Католицької Церкви про душпастирство гомосексуальних осіб»:

Хоча особлива схильність гомосексуаліста не є гріхом, це більш-менш сильна тенденція до внутрішнього морального зла; тому саму схильність слід розглядати як об'єктивний розлад.

Тому особливе занепокоєння та пасторська увага мають бути спрямовані на тих, у кого є цей стан, щоб їх не змусити повірити, що життя за цією орієнтацією в гомосексуальній діяльності є морально прийнятним варіантом.

Це не.

Зверніть увагу, що покійний Папа не каже: «Нехай практикуючі гомосексуалісти мають духовний дім серед ваших вірних», як отець Джеймс Мартін та його єпископські шанувальники принаймні регулярно натякають у ЗМІ.

Чи вірить архієпископ Гебда, що настав час для Церкви припинити принижувати себе, нахиляючись, щоб пристосуватись до групи особливих інтересів, якій, очевидно, байдуже ні про неї, ні про моральний кодекс, яким вона керує?

Чи вірить він, що всі католики повинні дотримуватися церковних правил, що стосуються шостої заповіді... чи тільки прямі католики?

Чи вірить Його Ексцеленція, що якщо деякі католики-гомосексуалісти відчувають, що їм не потрібно турбуватися про дотримання правил, їх все одно слід тепло вітати в нашій спільноті «католицьких християн», навіть якщо вони є в одностатевих спілках?

Папа Іоанн Павло, звичайно, не прийняв цього.

У своїй книзі 2005 року «Пам’ять та ідентичність» Джон Пол назвав гомосексуалізм «ідеологією зла», наполягаючи на так званих «гомосексуальних шлюбах», що:

«Правомірно і необхідно запитати себе, чи не є це, можливо, частиною нової ідеології зла, можливо, більш підступної та прихованої, яка намагається протиставити права людини сім’ї та людині».

Чи був Папа Іван Павло ВЕЛИКИЙ нетерпимим гомофобом?

Невже отець Мартін та його друзі по єпископату справді настільки просвітлені над кожним папою, святим і моральним теологом в історії?

Або це не так, що деякі єпископи недбало й милосердно відмовляються інформувати своїх вірних, що згідно з власним непогрішним вченням Церкви, вічне прокляття є ціною, яку потрібно заплатити за таку інклюзивність і терпимість?

І якщо єпископська репліка буде полягати в тому, що це визнання стосується лише цнотливих гомосексуалістів, тоді ми називаємо FOUL ще голосніше, оскільки це перетинає межу навмисного обману.

Ми всі, звичайно, грішники--- і Церква вже приймає розкаяних гомосексуалістів такими, які вони є, так само, як вона приймає тих, хто розкаявся в БУДЬ-ЯКИХ гріхах плоті.

То чому ж наші єпископи дурять?

Цілком очевидно, що це тому, що вони насправді закривають очі єпископів на людей, які хочуть продовжувати грішити – і грішити з гордістю.

Ось що таке Церква супроводу!

Але, практично кажучи — у реальному світі — цей вид «супроводу» є лише зеленим світлом пороку та смертного гріха, і як такий є огидним порушенням усього, у що ці єпископи нібито вірять як католицькі священики.

Отже, що тут відбувається?

Хто ці єпископи, які думають, що можуть грати швидко й вільно не лише з моральною теологією Католицької Церкви, але й із безсмертними душами своєї пастви?

Чи дивно, що священики та миряни змінюють своє ставлення до «гомосексуального способу життя» та порушення Шостої заповіді, коли так багато єпископів працюють, щоб зняти клеймо, пов’язане з цим гріхом, про який Святе Письмо говорить нам, що взиває до неба про помсту?

Новий «клімат толерантності» Католицької Церкви — це саме те, на що розраховують Маккерік та компанія!

Воістину гомофобно для будь-якого єпископа брехати про це гей-спільноті і ризикувати безсмертними душами овець лише для того, щоб пастух пишався тим, що займає політично коректну високу позицію.

Це грубе порушення обов’язку, і ми сподіваємося і молимося, щоб усі добрі єпископи США скористалися можливістю виступити із заявами, які підтверджують чітке вчення Церкви проти всіх гріхів тіла, гомо- та гетеросексуальних.

Знову ж таки, Бог благословить архієпископа Гебду за цю вітальну заяву, і нехай Бог дасть йому сміливість завершити завдання, публічно запевнивши скандалізованих вірних, що тут відбувається не просто знущання над неповнолітніми чи сексуальні домагання.

Наші єпископи повинні абсолютно чітко дати зрозуміти, що моральна теологія Церкви про гомосексуалізм не буде і не може бути перевершена вказівками політичної коректності.

І Закон Божий також не може бути змінений, щоб задовольнити дух нашого «найосвіченішого» віку, який, звісно, ​​є злим духом, якого можна вигнати лише молитвою та постом.

Поки Церква та її єпископи не повернуться до підтвердження традиційного католицького вчення про людську сексуальність, ми можемо забути про те, щоб покласти край кризі сексуального насильства та масовій проблемі гомосексуалізму в духовенстві.

Маккерік стане нормою, а не винятком, а впевненість у керівництві та моральному авторитеті католицької церкви залишиться в туалеті на невизначений термін... саме так, як задумали сили темряви весь час.