Двох МРІЙНИКІВ спіймали на контрабанді нелегальних іноземців

Точніше: «Двоє нелегалів спіймали на контрабанді менш гламурних нелегалів».

Різниця між нелегальними іноземцями, які отримали вигоду від незаконної амністії Обами, та іншими нелегалами завжди була риторикою, а не суті.

І нелегальні іноземці не є расовою чи етнічною групою.

Це галузь: економічна і політична індустрія.

Якщо ви їх легалізуєте, ви наближаєтеся до легалізації всіх нелегалів.

Тим часом МРІЙНИКИ продовжують порушувати закон.

Декількома способами.

У митниці та прикордонній службі повідомили, що перша спроба контрабанди була припинена 4 жовтня після того, як співробітники прикордонної служби зупинили автомобіль на контрольно-пропускному пункті на міжштатній автомагістралі 35 і виявили двох нелегалів з Бразилії, що ховалися в багажнику.

Водій автомобіля був з Гватемали, неповнолітній, якому адміністрація Обами отримала дозвіл DACA у 2016 році.

Через три дні той самий контрольно-пропускний пункт схопив іншого одержувача DACA з Мексики, який незаконно переправив у своєму багажнику нелегала з Мексики.

Жодне з імен Dreamers не було розголошено.

Усі вони та нелегальні іммігранти, яких вони намагалися перевезти, підлягають депортації, повідомляє CBP.