СПЕЦІАЛЬНИЙ ЗВІТ: Папу Франциска звинувачують у бездіяльності у відомих справах про сексуальні насильства

Інцидент був коротким: у четвер під час тижневої поїздки Папи в Південну Америку, у відповідь на імпровізоване запитання чилійського репортера, Папа відповів, як один з репортерів, як «неприємний тон»: «Той день, коли я подивіться докази проти єпископа Барроса, тоді я поговорю.

Проти нього немає жодного доказу.

Це все наклеп.

Це зрозуміло?"

Цей місяць був досить видовищним, навіть для цього понтифікату; вочевидь нескінченний потік обурень і збентеженості, коли Папа та його підтримка ЗМІ Ватикану стрибають від одного скандалу до іншого.

Але серед світських репортерів проблема сексуального насильства переважає над усіма іншими, і наслідки продовжують спалахувати на понтифікату Берголья у відповідь на його дивовижне звинувачення на початку цього місяця в тому, що жертви сексуального насильства з боку духовенства займаються «наклепом» у своїх звинуваченнях проти Чилійський єпископ Хуан де ла Крус Баррос Мадрид.

Схоже, що блиск папської копійки йде серед лівих світських журналістів, його природного виборчого округу.

Пишучи для Boston Globe, газети, яка вперше розірвала скандали про сексуальне зловживання священнослужителями ще в 2001 році, Кевін Каллен написав: «Нехай запис покаже, що обіцянка Папи Франциска померла в Сантьяго, Чилі, 18 січня в 2018 рік нашого Господа… він відкрив себе, як ніхто інший».

Але від цього стає гірше.

Коли «лівий» Папа, який наполягає на секуляристському порядку денному в Церкві, починає втрачати підтримку Майкла Шона Вінтерса та National Catholic Reporter, він повинен знати, що у нього проблеми.

Незважаючи на те, що поки він «дотримується Франциска», Вінтерс написав: «Я хотів би знати, що саме в Папі Франциску змушує його не зрозуміти ситуацію з єпископом Барросом, біль, заподіяний жертвам, і шкоду, завдану церкві.

Я вражений тим, що Папа двічі відмовився прийняти відставку єпископа».

23 січня непідписана редакція NCR висловила думку: «Протягом чотирьох днів Папа Франциск двічі обмовив тих, хто пережив насильство».

«Ці зауваження є щонайменше ганебними.

Щонайбільше, вони припускають, що тепер Франциск може бути причетним до приховування.

Сценарій дуже знайомий: дискредитуйте свідчення тих, що вижили, підтримайте прелата, про якого йде мова, і розрахуйте на увагу громадськості, переходячи до чогось іншого.

«Наполегливість, з якою Френсіс захищає Барроса, є загадковою.

Троє окремих журналістів під час папського рейсу дали Папі можливість сказати, чому саме він вірив єпископу, а не звинувачувати його вцілілими.

Другим журналістом, який запитав Френсіса про Барроса в польоті, була чилійська жінка.

Коли вона розмовляла з папою, її голос тріснув від нервозності, коли допитувала верховного лідера церкви.

Вона запитала: «Чому свідчення жертв не є для вас доказом?»

Чому ви їм не вірите?’ Папа не дав жодної задовільної відповіді, лише повторивши твердження про «недоказів» проти єпископа».

Справді, зрозуміло, як писала Washington Post, що поїздка Франциска до Латинської Америки, супроводжувана протестами проти Барроса як особисто під час виступів Папи, так і в пресі, була частково призначена як «тур із вибаченнями» для насильства над постраждалими. .

Ось чому його звинувачення в наклепі на тих самих жертв наступного дня стало таким шоком для спостерігачів, які не звикли до здатності Бергольо крутити гроші.

Все йшло за планом.

У середу, 17 січня, Папа зустрівся за планом з окремими особами, які пережили сексуальне насильство з боку священиків.

Він видав усі правильні звуки, розповідаючи про свій «біль і сором» і, як повідомляється, навіть плакав через те, що сталося.

«Я знаю біль у цих випадках жорстокого поводження з дітьми, і я стежу за тим, як багато потрібно для подолання цього серйозного та болючого зла», – сказав він.

Через 24 години він назвав їх брехунами.

49-річний Джеймс Гамільтон, який зараз лікар, був одним із обвинувачів Барроса.

Він сказав BBC на прес-конференції: «Те, що зробив Папа сьогодні, є образливим і болючим, і не тільки проти нас, але й проти всіх, хто прагне покласти край зловживанням». Головний голос жертв у Чилі, Хуан Карлос Круз, написавши в Твіттері одному з провідних апологетів Френсіса, Остін Айвері, сказав: «Чи потрібна йому фотографія, селфі як доказ?

Вибачте, Остін, ми не подумали про це, оскільки нас ображали, а Хуан Баррос спостерігав за ними».

Хоча це питання привернуло увагу значно ширшої аудиторії під час останньої папської поїздки, резонанс тривав після його призначення в південно-чилійську єпархію Осорно в 2015 році.

Баррос був студентом, протеже харизматичного гомосексуального/педерастного хижака Фернандо Карадіми, і був висвячений у 1984 році, став єпископом у 1995 році та призначений єпископом збройних сил.

Баррос заявив у суді, що вперше він дізнався про злочини Карадими в чилійській телепрограмі в 2010 році.

Це спростовують жертви Карадими, які заслуговують на довіру як світські суди, так і Ватиканський трибунал, які засвідчили, що він особисто був свідком знущань у церкві Святого Серця Ісуса в Сантьяго.

Проте минулого четверга це був не перший випадок, коли Френсіс, який несподівано публічно зіткнувся з питанням Барроса, відповів завзято й образливо.

У 2015 році італійська газета Il Fatto Quotidiano опублікувала відео, на якому він лає двох жінок, які розмовляли з ним на площі Святого Петра, просячи переглянути його призначення, посилаючись на «страждання» Церкви в Чилі через це питання.

Папа сказав жінкам: «Церква втратила свободу, дозволивши своїй голові заповнювати політиками та звинувачувати єпископа без жодних доказів, після двадцяти років служіння, тож думайте своєю головою». Він попередив їх, щоб вони не дозволяли керувати собою «лівих, які налаштували цю справу».

«Єдине звинувачення проти цього єпископа дискредитовано Судом Справедливості, тому, будь ласка, не втрачайте спокою, ви страждаєте, а тому, що ви нерозумні... Я перший суджу і караю обвинувачених у подібних злочинах, але у цій справі навіть немає доказів».

Образи не були забуті.

Серед табличок, які тримали протестувальники в Чилі минулого тижня, були такі, що написали «Ni zurdos, ni tontos» (Ні лівші, ні дурні).

Френсіс точно не втратив удар, оскільки протестувальники тримали знаки на всій довжині його автомобільного маршруту до Сантьяго з аеропорту.

Один із протестувальників сказав BBC: «Він навіть не знає нас, то як він може звинувачувати нас у тому, що ми такі речі?»

Він вважає, що ми політично мотивовані, хоча ми з різних парафій в Осорно і робимо це, тому що ми проти того, щоб священики могли знущатися над дітьми».

Очевидно, Його Святість повідомили про те, що коментар про «наклеп» викликав певну реакцію, тому що через пару днів ми отримали щось, що рекламували – хоча й дещо скептично – як «розкаяні» папські вибачення.

Це також сталося після дивовижного публічного докору Папі Шона кардинала О'Меллі – члена ради кардиналів C9 і колишнього голови папської комісії щодо сексуальних зловживань – який сказав: «Зрозуміло, що вчорашні заяви Папи Франциска в Сантьяго, Чилі, був джерелом великого болю для тих, хто пережив сексуальне насильство з боку духовенства чи будь-якого іншого зловмисника».

«Папа Франциск повністю визнає кричущі невдачі Церкви та її духовенства, які знущалися над дітьми, а також руйнівний вплив цих злочинів на тих, хто вижив, і їхніх близьких», – сказав О’Меллі.

Звісно, ​​що Франциск був Франциском, вибачення наповнювали твердженнями про те, наскільки він був правий.

«Я повинен попросити вибачення, тому що слово «доказ» поранило», — сказав він.

«Це поранило багатьох людей, які зазнали знущань… Я прошу у них вибачення, тому що я поранив їх, не усвідомлюючи цього, але це була ненавмисна рана.

І це мене дуже нажахало, бо я їх отримав».

«І я знаю, як сильно вони страждають, відчуваючи, що Папа в обличчя каже: «Принесіть мені листа, доказ». Це ляпас.

І я погоджуюся, що мій вираз обличчя був не влучним, тому що я не думав».

Він подвоївся, сказавши: «Я не чув жодної жертви Барроса.

Вони не прийшли, не показали, не дали показань у суді.

Це все в повітрі.

Правда, Баррос був у групі молодих людей Карадими.

Але давайте будемо чіткими: якщо ви звинувачуєте когось без доказів з наполегливістю, це наклеп».

«Це те, що я можу сказати щиро.

Баррос залишиться там, якщо я не знайду способу засудити його.

Я не можу засуджувати його, якщо не маю – я не кажу доказів – але доказів.

І є багато способів отримати докази.

Це зрозуміло?"

Це «покорене» папське вибачення не вдалось навіть у звичайних журналістів.

Філіп Пуллела, репортер Reuters в літаку, описав це як «надзвичайно рідкісний акт самокритики» для «незвично розкаяного» Бергольо і зазначив, що «хоча Папа поклявся «нульової терпимості» до сексуального насильства , його зусилля провалилися».

Справді, твердження Франциска про те, що він зустрівся і почув «біль» жертв, не відповідає дійсності в конкретному випадку.

CBS News повідомляє, що хоча група Осорно намагалася отримати зустріч під час поїздки, їй було відмовлено.

Прес-офіцер Папи Грег Берк підтвердив, що «папських зустрічей з групою Осорно не планувалося, яка офіційно попросила зустрітися з Папою у липні, але їй сказали організатори Ватикану, що його графік уже остаточний, приблизно за шість місяців до подорож.”

Хто такий Баррос?

Хтось, можливо, пам’ятає відео, яке викликало в Інтернеті фурор у чилійському соборі під час церемонії встановлення єпископа.

Тоді це не привернуло особливої ​​уваги англомовної преси – здебільшого в той час відволікалося на триваючу битву сумнозвісної пропозиції Каспера та майбутніх Синодів.

Але, незважаючи на претензії Папи, звинувачення проти Барроса серйозні і були визнані суддею вартими довіри.

Його звинувачують у приховуванні сексуального насильства, у тому числі знищення доказів, вчиненого Карадимою у 80-х і 90-х роках.

Насправді – і цей момент, як правило, затушовується в пресі – жертви звинувачують Барроса в тому, що він перебував у кімнаті, спостерігав у цей час, а також у сексуальній діяльності з Карадимою.

Отже, справа не лише в тому, що єпископ або його колега виявили зловживання після факту, а й про те, що він є учасником вуайєристки.

Хуан Карлос Крус сказав пресі у 2015 році, що він та ще один хлопчик – обидва на той момент були підлітками – «лягли б на ліжко священика [Карадими], один поклав голову на плече чоловіка, а інший сидів біля його ніг.

Священик цілував хлопців і мацав їх, сказав він, весь час, поки преп.

Хуан Баррос дивився». Круз, тепер 51-річний «гей» журналіст, сказав Associated Press: «Баррос був там, і він усе це бачив».

У 2011 році ватиканське розслідування визнало Карадиму винним і засудило його до життя в усамітненні в монастирі за «покаяння та молитву». Зверніть увагу на цю дату; У 2011 році все ще діяли процеси розслідування та суди над священиками-насильниками, запроваджені колишнім кардиналом Ратцінгером, і поки він все ще сидів на Петрівському престолі.

Зараз справи йдуть трохи інакше.

Не обійшлася і скарга на Барроса без підтримки відповідальних людей.

ЗМІ повідомляли, що понад 1300 католиків в Осорно, в тому числі 30 священиків єпархії та 51 член парламенту, звернулися до Папи з проханням скасувати призначення, але жодної відповіді не було.

о.

Пітер Клейгель, священик Осорно, сказав Associated Press: «Ми переконані, що це призначення неправильне, тому що, дотримуючись канонічного права, єпископ має бути добре поважним.

Нам потрібен єпископ, якому довіряють».

Проблемою з отриманням новин про Карадіму, як і в більшості з цих випадків, був єпископ, у даному випадку кардинал Франциско Хав’єр Ерразуріз із Сантьяго, який після Конклаву 2013 року був призначений членом внутрішньої ради Папи Франциска C9.

Звісно, ​​ніколи не було секретом, що Ерразуріз був близьким другом і однодумцем тодішнього кардинала Бергольо, короля південноамериканського католицизму.

Звинувачення проти Карадими, які сягали 1962 року, були повідомлені церковній владі задовго до того, як чилійське інформаційне агентство оприлюднило справу в 2010 році, але Ерразуріз проігнорував їх.

Навіть National Catholic Reporter у 2014 році вказав на приховування та відносини між новим Папою та обвинуваченими кардиналами,

«Гамільтон подав заяву про анулювання шлюбу після того, як розповів своїй дружині про довгі психосексуальні стосунки з Карадімою, які почалися, коли йому було 17 років в Ель-Боске.

Його дружина довірилася священику, який розповів Ерразурізу у 2006 році.

Коли канонічний адвокат і кілька священиків, близьких до кардинала, запропонували Гамільтону не згадувати Карадиму, він наполягав на своєму проханні, щоб форсувати питання про покарання священика під час анулювання шлюбу.

І знову Ерразуріз відмовився вжити заходів проти Карадими».

Твердження Папи про те, що «немає доказів», суперечить рішенням цивільного судді у справі Карадими – факт, який має бути першочерговим відповідно до правил Ватикану для визначення довіри в таких справах.

Хоча суддя Джессіка Гонсалес була змушена відмовитися від кримінальних обвинувачень через те, що минув термін давності, вона підтвердила, що свідчення Круза та інших потерпілих заслуговують довіри.

Після цілого року розслідування Гонсалес назвав їхні заяви «правдивими та надійними».

Жертви сказали, що лист, написаний церковним властям зі скаргою на зловживання Карадими в 1982 році, був перехоплений і знищений Барросом, який на той час був секретарем кардинала Франсіско Фресно, наступника і співробітника Ерразуріса.

Що стосується загальної довіри до Барроса як католицького єпископа, свідок жертв є осудливим.

У листі до єпископа Іво Скаполо, папського нунція в Чилі, який Круз передав Associated Press, він сказав, що був свідком інтимних стосунків Карадіми і Барроса.

«Я бачив, як Карадіма і Хуан Баррос цілувалися та торкалися один одного.

Намацування зазвичай відбувалося від того, що Карадіма торкався геніталій Барроса».

Баррос ніколи не заперечував, що був у тісній дружбі з Карадимою.

Гамільтон підтвердив це висловлювання: «Я бачив, як Баррос все це дивився».

І справа не закінчилася в 2010 році.

Електронні листи, опубліковані в Чилі в 2015 році, показали, що кардинал Ерразуріс також заблокував призначення Хуана Карлоса Круза з нової комісії із захисту дітей – групи, яка страждала від подібних скандалів і врешті-решт проігнорувала Франциск до смерті.

Що підводить нас до власних рекордів Френсіса Бергольо в цій області.

Папа стверджував: «Я перший судить і караю обвинувачених у подібних злочинах», але це твердження не підтверджується реальністю.

Справді, було зазначено, що Франциск доклав чимало зусиль, щоб зруйнувати зусилля свого попередника щодо «захисту» молодих людей, покарання кривдників та усунення єпископів, які це приховують.

У випадку з Барросом Associated Press отримала конфіденційний лист від Папи Франциска від 2015 року, який «виявляє стурбованість [чилійських] єпископів щодо того, що Франциск назвав протеже Карадіми єпископом Хуаном Барросом». За кілька днів до «наклепницького» коментаря Папи, 11 січня, AP повідомила, що Франциск був повністю обізнаний про суперечки, якими він ризикував, призначаючи Барроса в Осорно.

«Посол [Н]а в Чилі намагався знайти спосіб стримати шкоду задовго до того, як ця справа потрапила в заголовки газет».

У листі, адресованому до виконавчого комітету чилійської єпископської конференції, говорилося: «Дякую за те, що ви відкрито продемонстрували свою стурбованість щодо призначення монсеньйора Хуана Барроса.

Я розумію, що ви мені кажете, і я знаю, що становище церкви в Чилі є складним через випробування, які вам довелося пройти». У листі сказано, що в 2014 році нунцій, архієпископ Скаполо, попросив Барроса піти у відставку з посади єпископа збройних сил і «заохочував його взяти відпустку, перш ніж взяти на себе будь-яку іншу душпастирську відповідальність як єпископ».

Також немає жодних сумнівів, що новий Папа був повністю обізнаний про історію свого близького друга кардинала Ерразуріза, який ігнорував скарги жертв Карадими, коли він призначив його до ради C9.

І навіть якщо він цього не зробив тоді, він точно знає зараз, і все ж Ерразуріз продовжує виконувати цю роль дорадника.

Крім того, Франциск призначив кардинала Ерразуріса своїм спеціальним посланником на ІІІ зустрічі Всесвітнього апостольського конгресу милосердя в Боготі, Колумбія, у червні 2014 року.

З 2001 року кардинал Ратцінгер, а потім і Папа Бенедикт запровадили ефективні процедурні реформи щодо сексуального насильства у священнослужителі; Франциск за свої короткі п’ять років майже повністю знищив або скасував ці зміни.

Серед перших ознак того, що католики мали на увазі, що новий Папа не мав наміру вникати в суть проблеми священика і кривдника, було призначення ним горезвісного гомосексуаліста монсеньйора Баттіста Рікка головою Банку Ватикану та людиною, яка відповідала за своє власне життя. резиденція, Casa Santa Martha.

Часто забувають, що сумнозвісний коментар Бергольо «хто я такий, щоб судити» був відповіддю на питання про Рікку на літаку, за яким послідувала аналогічна заява Франциска про відсутність доказів його поганої поведінки.

Як писав псевдонім Маркантоніо Колонна у книзі «Папа-диктатор», «Насправді його заступництво Монсеньйора Рікки відповідає зразку, який був добре встановлений, коли він був архієпископом Буенос-Айреса, коли він оточував себе морально слабкими людьми, щоб тримати їх під великим пальцем».

Але ще до цього була зловісна поява кардинала Годфріда Даннелса на лоджії в ніч обрання Франциска на папство.

Видатність Даннелса в бергольському понтифікаті продовжує залишатися найпомітнішим індикатором того, що Папа принижує пріоритети щодо сексуального насильства з боку священиків.

Колишній глава Брюссельської архієпархії був провідною фігурою в так званій групі Санкт-Галлена, яку він сам назвав «мафією», яка працювала проти обрання Йозефа Ратцінгера в 2005 році та на обрання Бергольо в 2013 році.

Наприкінці довгої кар’єри провідного європейського «ліберального» католицького прелата Деннілс потрапив під хмару скандалу, коли його звинуватили в тому, що він прикривав єпископа-протеже, який зізнався у сексуальному насильстві над своїм неповнолітнім племінником.

У 2010 році публікація аудіозапису безсумнівно визначила, що Деннілс наказав жертві мовчати і не створювати проблем єпископу Брюгге Роджеру Вангелуве, який скоро піде на пенсію.

Кардинал навіть зайшов так далеко, що запропонував жертві «попросити вибачення» за власну роль у скандалі.

До того, як записи були опубліковані, Деннілс також заперечував будь-яку інформацію про сексуальне насильство з боку духовенства або приховування.

У книзі Колонна задає питання: «Що сталося з «нульовою терпимістю» до клерикальних сексуальних злочинців?» Він написав, що дані, представлені Ватиканом Комісією ООН з прав людини у січні 2014 року, показали, що Бенедикт XVI «зняв сану або відсторонив понад 800 священиків за минулі сексуальні насильства між 2009 та 2012 роками», включаючи сумнозвісного о.

Масіель Деголладо, засновник Легіонерів Христа.

Важливо те, що саме Ратцінгер переніс компетенцію у справах про сексуальне насильство з Конгрегації єпископів до Доктрини віри з повноваженнями відсторонювати та карати правопорушників.

Його реформи зокрема включали єпископів, які відмовилися діяти проти священиків-насильників.

Старший член дипломатичного корпусу Ватикану, архієпископ Мігель Морі Буендіа, підтвердив це, сказавши: «Цей Папа усунув двох або трьох єпископів на місяць у всьому світі...

Було два або три випадки, коли вони сказали ні, і тому Папа їх просто видалив».

Ці реформи – і вилучення – повністю припинилися за Франциска.

Незважаючи на його заяви про те, що він карає винних, насправді саме Франциск скасував попередній вирок епохи Бенедикта проти горезвісного італійського священика-педераста Маріо Інзолі на прохання тепер настільки ж горезвісного кардинала Коккопальмеріо.

У 2012 році церковний суд визнав Інзолі винним у насильстві над дванадцятирічними хлопчиками та відсторонений від роботи.

Інзолі навіть ображав хлопців у сповідальні, переконуючи їх, що знущання схвалено Богом.

Після звернення Коккопальмеріо Франциск зменшив покарання священика до «довічної молитви», дозволивши відправляти месу наодинці та пообіцявши триматися подалі від дітей.

Шум через це змусив італійську прокуратуру відновити справу проти священика, і врешті Інзолі потрапив у в’язницю і був осуджений.

Що стосується процедурних реформ Ратцінгера/Бенедикта, продовжують ходити чутки, що Папа також має намір їх скасувати, повернувши компетенцію в руки тієї самої дикастерії, яка мала її, коли вибухнули скандали в 2001 році.

Грег Берк заперечує це, але, враховуючи звичайні методи Френсіса, можна здогадатися, хто насправді має справу з цими справами, якщо хтось.

Трибунал єпископів, запитаний його власною комісією щодо сексуальних зловживань, був проігнорований, а потім Франциск у судовому порядку звільнив двох співробітників CDF, відповідальних за розгляд таких справ, відмовляючись надати будь-які причини префекту CDF кардиналу Мюллеру, якого незабаром мали звільнити.

Насправді, хаос і відсутність прихильності до цього питання піддалися жорсткій критиці з боку принаймні одного члена нині неіснуючої комісії папи щодо сексуальних насильств, що гучно трубили в рамках ранньої схеми реформ Бергольо.

Марі Коллінз, ірландка, яка пережила насильство, була призначена в 2014 році до нової Папської комісії з питань захисту неповнолітніх.

Вона пішла у відставку у 2017 році, посилаючись на «небажання посадових осіб Ватикану співпрацювати з його роботою із захисту дітей». Коллінз оприлюднив осудливу заяву, в якій вказав, що комісія ніколи серйозно не збиралася щось змінити чи реформувати.

За її словами, жодна з рекомендацій комісії не була виконана.

«Небажання деяких представників Ватиканської курії виконувати рекомендації чи співпрацювати з роботою комісії, коли метою є покращення безпеки дітей та вразливих дорослих у всьому світі, є неприйнятним», – написав Коллінз.

Станом на грудень минулого року комісія припинила свою діяльність, вона більше не функціонує, хоча остаточно не розпущена.

Термін повноважень його членів закінчився 17 грудня.

Цього тижня Коллінз написала у Твіттері своє запитання до Папи Франциска щодо ситуації в Чилі: «Чому Папа не вірить цим трьом чоловікам?

Вони були послідовними протягом багатьох років у тому, що вони говорять.

Коли його запитали, чому він вірить своєму співвітчизникові, а не тим, хто вижив, він не може навести вагомих причин».

Чому насправді.