Внаслідок останнього спалаху Еболи в ДР Конго загинули 17 людей

© Надано Quartz

Демократична Республіка Конго стикається зі звичною проблемою стримування чергового спалаху Еболи.

Після підтвердження спалаху у вівторок (8 травня) міністерство охорони здоров’я ДР Конго повідомило, що в Бікоро, містечку на північному заході Екваторської провінції, померло 17 людей.

Це дев’ятий спалах Еболи в ДР Конго з моменту виявлення в країні в 1976 році вірусу, який викликає геморагічну лихоманку.

Останній спалах стався у травні 2017 року і вбив чотирьох людей до того, як його вдалося локалізувати.

Уряд Демократичної Республіки Конго #DRC оголосив сьогодні про новий спалах #Ебола в Бікоро, провінція Екваторія.

Лабораторні результати підтвердили два випадки.

— ВООЗ (@WHO) 8 травня 2018 р

Спалах викликав термінові дії Всесвітньої організації охорони здоров’я (ВООЗ), яка відправила команду в країну та виділила 1 мільйон доларів на підтримку зусиль у реагуванні, щоб зупинити поширення вірусу.

Лихоманка Ебола передається людям через контакт з людьми, а смертність становить 50%.

Представники охорони здоров’я чекатимуть, щоб зафіксувати два 21-денні інкубаційні цикли вірусу без жодних нових випадків, перш ніж оголосити спалах закінченим.

Залежно від масштабів нового спалаху міністерство охорони здоров’я може звернутися до rVSV-ZEBOV, експериментальної вакцини, яка показала ознаки перспективності під час тестування.

Однак, незважаючи на неодноразові спалахи, ДР Конго, як правило, реєструє низький рівень смертності завдяки досвідченому медичному персоналу та кампаніям з інформування громадськості.

Оскільки спалахи зазвичай відбуваються у віддалених селах, їх також було легше стримувати.

Небезпека ширшого спалаху стала очевидною в 2014 році, коли епідемія Ебола вразила Західну Африку, а найбільше постраждали країни Гвінея, Ліберія та Сьєрра-Леоне.

Підпишіться на Quartz Africa Weekly Brief — найважливіші та найцікавіші новини з усього континенту, у вашій поштовій скриньці.