Spygate Coverup?

https://www.lewrockwell.com/lrc-blog/spygate-coverup/

Депутат Рон ДеСантіс (R-FL) звинувачує керівництво Республіканської палати у тому, що вони тягнуться за розслідуванням Spygate.

Це стало очевидним уже кілька місяців, оскільки існує багато зв’язків і очевидних питань, які не були досліджені.

Файли ФБР містять пам’ятки, які також потрібно переглянути.

Лідерами Палати представників є Пол Райан (спікер Палати представників), Кевін Маккарті (лідер більшості), Стів Скаліз (батіг більшості) і Кеті МакМорріс Роджерс (голова республіканської конференції палати представників).

Відчувається явна неагресивність цього розслідування.

Одне з джерел — Пол Райан: Докази: «Спікер Палати представників Пол Райан сказав у середу, що голова нагляду Трей Гауді був «точним», коли стверджував, що ФБР діяло належним чином у своєму поточному розслідуванні потенційних зв’язків Росії з кампанією Трампа». Звідки Райан міг знати про це?

Хіба він не вирішує справу, навіть не з’ясувавши, що насправді сталося?

Якщо Райан правий, це покаже розслідування; але наявні дані свідчать про те, що він помиляється.

Замикаючи розслідування, Райан зраджує інтерес американського народу дізнатися, що насправді зробили ФБР і ЦРУ проти Трампа.

Іншим республіканцем, який хоче припинити розслідування, є колишній голова RNC Майкл Стіл: «Шпигунів немає, тому що в кампанії немає шпигунів». Ставлення Стіва Скаліза є безглуздим.

Він відкритий для спеціального прокурора, але його відповіді видаються пасивними, без поштовху, завзяття та ентузіазму, щоб глибоко зануритися в Spygate.

Тут діє своєрідне приховування, в якому важливі республіканці не хочуть підтримувати Трампа, додаючи зміст в Spygate, і вони не хочуть очищати ФБР шляхом агресивного подальшого розслідування Spygate.

Вони не хочуть, щоб прогнила внутрішня робота організації була відкрита в ефірі.

Вони хочуть зберегти репутацію ФБР.

Їм байдуже, щоб Трамп виправдався.

Контраст із Уотергейтським розслідуванням і слуханнями вражає.

13:33 6 червня 2018 року

Найкраще з Майкла С. Розефа