Лист чилі з «прикриттям» суперечить Папі Римському

© EPA Поїздка Папи Франциска до Чилі та Перу була затьмарена сваркою

Жертва священика-педофіла в Чилі розповіла, що написав Папі у 2015 році про нібито приховування після того, як Франциск заперечив отримання доказів.

Хуан Карлос Крус, жертва священика Фернандо Карадіми у 1980-х роках, звинуватив свого колегу-священика Хуана Барроса в тому, що він був свідком зловживань і нічого не зробив.

Папа викликав обурення після візиту до Чилі минулого місяця, захищаючи єпископа Барроса, якого зробили єпископом у 2015 році.

У Ватикані відмовилися коментувати лист, коли до нього звернулися BBC News.

Раніше Папа Франциск говорив, що боротьба зі зловживаннями є життєво важливою для довіри до Церкви, і зловмисники повинні зіткнутися з «санкціями».

Які звинувачення містить лист?

Пан Круз надіслав текст свого листа (написаного іспанською мовою) до BBC News, вказуючи, що він був адресований особисто Папі Франциску та датований 3 березня 2015 року.

Це було більше ніж за два тижні до єпископської хіротонії в південному чилійському місті Осорно, подію, різко зірвану сотнями протестувальників, які звинувачують єпископа Барроса в приховуванні сексуальних нападів Карадими на молодих хлопців.

Єпископ заперечує, що коли-небудь знав про «серйозні зловживання», вчинені Карадімою, який ніколи не був притягнутий до відповідальності в Чилі, оскільки пройшло так багато часу, але був засуджений Ватиканом і засуджений до довічного «покути та молитви».

«Святій отче, я вирішив написати вам цього листа, тому що я втомився боротися, плакати та страждати», – пише пан Круз.

© AFP Кардинал О'Меллі (у центрі) супроводжував Папу в Латинській Америці

«Наша історія добре відома, і немає сенсу вам про неї нагадувати, окрім як розповісти вам про жах, що я пережив це знущання, і як я хотів убити себе».

У своєму листі він також додає повний текст попереднього листа, написаного місяцем раніше першому дипломату Ватикану в Чилі, архієпископу Іво Скаполо.

У цьому листі пан Круз звинувачує єпископа Барроса в тому, що він «виконує всю брудну роботу Фернандо Карадіми», а також описує знущання, яких він зазнав і свідком яких нібито був єпископ Баррос.

«Коли ми були в кімнаті з Карадимою та Хуаном Барросом, якщо він [Баррос] не цілував Карадиму, він спостерігав, як одного з нас, наймолодшого, доторкнувся Карадіма і змушував його цілувати», — пише він.

«Карадима казав мені: «Поклади свій рот біля мене і висуни язика».

Він висунув би і цілував нас язиком.

Хуан Баррос був свідком усього цього незліченна кількість випадків, не тільки в моєму випадку, але й у випадку інших».

Звертаючись до Папи Франциска, пан Круз каже: «Святій Отець, Хуан Баррос каже, що нічого не бачив, але є десятки нас, які можуть засвідчити той факт, що не тільки він був присутній, коли Карадіма знущався над нами, але й він теж , поцілував Карадиму, і вони торкнулися один одного».

Він завершує лист таким закликом: «Будь ласка, Святіший Отче, не будьте як інші.

Нас дуже багато, хто, незважаючи ні на що, думає, що ти можеш щось зробити.

Я ціную свою віру, це те, що мене підтримує, але вона вислизає від мене».

Хіба Папа вже не вибачився?

© AFP Карадима був покаранний лише Ватиканом

Зауваження, які Папа зробив у січні, які спричинили таку образу: «Якщо вони принесуть мені докази проти єпископа Барроса, я буду говорити.

Проти нього немає жодного доказу.

Все наклеп.

Це зрозуміло?"

Пізніше Папа вибачився за те, що «без сенсу» образив почуття жертв, але продовжував наполягати на тому, що «не було доказів» проти єпископа.

"У випадку Барроса це було вивчено", - сказав він.

«Це було перевчене.

І доказів немає...

Я не маю доказів, щоб засудити».

Як далеко зайшов лист?

© Reuters Єпископа Барроса (у центрі) привітали розлючені протестувальники під час його рукоположення

Члени власної Комісії Папи із захисту неповнолітніх, створеної в 2014 році в рамках зусиль проти сексуального насильства з боку духовенства, повідомили Associated Press, що вони вручну передали листа головному раднику Франциска зі сексуальних насильств кардиналу Шону О'. Меллі у квітні 2015 року.

На фотографії в репортажі AP видно, як Марі Коллінз, тодішній член комісії, вручає лист кардиналу.

«Коли ми дали йому листа для Папи, він запевнив нас, що передасть його Папі і розповість про занепокоєння», — сказала вона AP.

«І пізніше він запевнив нас, що це було зроблено».

Пан Круз сказав BBC, що кардинал О'Меллі зателефонував йому пізніше в 2015 році, щоб сказати, що він передав листа Папі.

Кардинал О'Меллі, чий речник передав запити на коментар до Ватикану, заслужив повагу своєю роботою у боротьбі з сексуальними насильствами з боку духовенства в Бостоні.

Опальний попередник кардинала О'Меллі, покійний кардинал Бернард Лоу, переміщав священиків-педофілів між парафіями, а не розглядав претензії жертв.

Незвичайним кроком кардинал О'Меллі відкрито розкритикував Папу минулого місяця за його початкові висловлювання в Чилі, заявивши, що жертви відчували себе покинутими.

Минулого тижня Папа Франциск оголосив, що відправляє в Чилі провідного експерта Ватикану з питань сексуального насильства, архієпископа Чарльза Сіклуну, щоб розслідувати звинувачення проти єпископа Барроса.