Трамп погрожує військовим закриттям кордону з США, щоб зупинити мігрантів

Опитування особистої свободи Скористайтеся своїм правом голосу.

Президент Дональд Трамп заявив, що мобілізує американські військові, щоб закрити кордон з Мексикою, щоб зупинити «напад» на націю з боку каравану мігрантів із Центральної Америки, повідомляє Bloomberg.com.

Трамп, який балотувався в 2016 році, пообіцявши посилити імміграційне законодавство США і зупинити приплив нелегальних мігрантів, закликав припинити іноземну допомогу Гватемалі, Гондурасу та Сальвадору, якщо вони не зупинять мігрантів.

У четвер він заявив — без надання доказів — що демократи підтримують людський рух, щоб підтримати їхню аргументацію за «відкриті кордони та існуючі слабкі закони».

«На додаток до припинення всіх платежів цим країнам, які, здається, майже не контролюють своє населення, я повинен, у найрішучіших словах, попросити Мексику зупинити цю атаку — і якщо не зможе це зробити, я зателефоную до США. Військові і ЗАКРИТИ НАШ ПІВДЕННИЙ КОРДОН!» Про це Трамп повідомив у Twitter.

Кілька днів тому президент погрожував відмовитися від американської допомоги Гондурасу, Гватемалі та Сальвадору, якщо не зупинити потік іммігрантів.

Це спонукало Міністерство закордонних справ Гондурасу закликати своїх громадян не приєднуватися до групи, повідомляє Reuters.

Президент Гондурасу Хуан Орландо Ернандес заявив у публічному зверненні у вівторок увечері, що деякі жителі Гондурасу в каравані вже повернулися додому, і уряд готується підтримати їх.

Скільки повернулося, він не уточнив.

Проте сьогодні караван зріс приблизно до 4000 чоловік.

NBC News повідомляє, що багато з тих, хто перебуває в каравані, є дітьми без супроводу.

Кажуть, що Мексика розгорнула ще 500 федеральних поліцейських на кордоні з Гватемалою в очікуванні прибуття каравану.

У середу конгресмен Метт Гаітц заявив, що на відео видно, що жінкам і дітям Гондурасу дають готівку, щоб вони приєдналися до каравану.