«Достовірні докази терористичного проникнення»: конгресмен каже, що «секретна розвідка» доводить зв’язок ІДІЛ з різаниною в Лас-Вегасі

Конгрес володіє «секретною інформацією», яка викриває зв’язок ІДІЛ із жахливою різаниною в Лас-Вегасі, згідно з несподіваною заявою конгресмена Пенсільванії Скотта Перрі.

Виступаючи на телеканалі Fox News Такер Карлсон, Перрі описав докази, які він особисто бачив, що свідчать про те, що якийсь вид проникнення терористів допоміг різанині в Лас-Вегасі.

Можна уявити, що згадані терористи або допомагали Педдоку, або насправді були деякими з багатьох інших стрільців, про які повідомлялося тієї ночі.

«Нещодавно мені повідомили про те, що я вважаю достовірними доказами, достовірною інформацією щодо потенційного проникнення терористів через південний кордон щодо цієї події», – шокуюче заявив Перрі.

«Давайте подивимося правді в очі, двічі до нападу ІДІЛ попереджало Сполучені Штати, що вони атакуватимуть Лас-Вегас, а потім після нападу чотири рази взяла на себе відповідальність», — продовжив Перрі.

Майте на увазі, що це співпадає з повідомленнями інших альтернативних ЗМІ про різанину 1 жовтня, а також натяками, наданими в провідних ЗМІ.

Ми також знаємо, що переконливим фактом є те, що стріляли не один, за словами буквально десятків очевидців, які продовжували розповідати про те, що бачили тієї фатальної ночі.

Цікаво, що є також повідомлення, що дівчина Стівена Педдока фактично видалила свою сторінку у Facebook за годину до того, як поліція оприлюднила ім’я її хлопця.

Infowars повідомляє: