У Демократичній Республіці Конго оголошено спалах Еболи

Основні моменти історії Два випадки були підтверджені, що стало причиною оголошення спалаху

За останні п’ять тижнів було зареєстровано 21 підозрюваний випадок, у тому числі 17 летальних випадків

(CNN) У вівторок уряд Демократичної Республіки Конго оголосив про спалах геморагічної лихоманки Ебола, рідкісної та смертельної хвороби, повідомила Всесвітня організація охорони здоров’я.

Про це заявили після того, як лабораторні результати підтвердили два випадки захворювання в провінції Бікоро на північному заході країни.

Захворювання вірусом Ебола, яке найчастіше вражає людей та нелюдських приматів (мавп, горил і шимпанзе), викликається одним із п’яти вірусів Ебола.

Вірус передається людям від диких тварин і поширюється серед людей шляхом передачі від людини до людини.

Середній рівень летальних випадків становить близько 50%.

У заяві уряду, оприлюдненій у вівторок, йдеться, що Міністерство охорони здоров’я «вжило всіх необхідних заходів для швидкого та ефективного реагування на цю нову епідемію Еболи на національній території ДРК».

За останні п’ять тижнів було зареєстровано 21 підозра на вірусну геморагічну лихоманку, у тому числі 17 летальних випадків.

«Ми зберемо більше зразків, проведемо відстеження контактів, залучимо громади повідомленнями щодо запобігання та контролю, а також запровадимо методи для покращення збору та обміну даними», – сказав д-р Матшідісо Моеті, регіональний директор ВООЗ для Африки.

«ВООЗ буде тісно співпрацювати з органами охорони здоров’я та партнерами, щоб підтримати національну відповідь».

Детальніше