Папа Франциск проти контемплятивних орденів

Підхід Франциска Ватикану до споглядального життя, мабуть, є найбільш ілюстративним із всієї нашої кризи.

Споглядальне життя спрямоване лише на суто надприродну мету.

Він не має «користі» в тому сенсі, який може зрозуміти або бергольці – з точки зору їхніх політичних махінацій – або світ.

Напевно, немає іншого місця, де б відмінності між двома програмами – католицькою програмою Христа та програмою Берголья/Касперіана – були б різкіше протиставлені.

Одним із аспектів характеру Папи Франциска, який здається маловивченим як католицькими, так і світськими ЗМІ, є його очевидна зневага до споглядального релігійного життя – аспект католицького життя, який можна охарактеризувати як найбільш чисто релігійний з усіх починань Церкви.

Світ цього не розуміє і не хоче.

Таким чином, це щось на кшталт терну в боці Бергольяну, і він неодноразово висловлював до цього своє презирство.

Тож, коли у 2016 році він видав документ про контемплятивних черниць, вірні приготувалися до впливу.

У своєму нещодавньому документі, нібито про святість, «Gaudete et Exultate», Папа атакував релігійне прагнення до тиші й самотності, побути наодинці з Богом у молитві, шукати єдності з Ним, кажучи, по суті, що християнське життя за своєю суттю є соціальним. активності, про матеріальні, мирські цілі.

До цих основ споглядального життя – як і будь-якої форми релігійного життя в Церкві – Франциск встановив ще одну зі своїх фальшивих дихотомій, споглядання на противагу служінню іншим, даючи єзуїтську максиму як імператив для всіх католиків: «Ми покликані бути споглядаючими навіть у розпал дії та зростати у святості, відповідально й великодушно виконуючи нашу належну місію».

Італійський ватиканіст Марко Тосатті сухо прокоментував: «Радійте і радійте… але не якщо ви замкнений споглядаючий».

У 2016 році я писав, що Апостольська конституція Франциска «Vultum dei quaerere» була в деяких відношеннях найбільш згубним об’єктом понтифікату руйнівного балу на сьогоднішній день.

На жаль, мова йшла про тему, яку світ, а отже й сучасна Церква, так мало хвилює, що навряд чи хтось помічав.

У документі, спеціально спрямованому на контемплятивну монахиню, погрожує, що через рік чи близько того буде викладено саме те, що тепер вимагатиме від черниць, щоб продовжувати займатися своїм покликанням.

Новий документ, виданий минулого тижня, «Cor orans», є юридичним, тобто це не більше ніж перелік конкретних норм, чи правил – їх 289!

– що всі спільноти контемплятивних монахинь тепер мають наслідувати.

Одне дивне зауваження у статті 19 є, можливо, найкоротшим описом напряму, запланованого для споглядання:

«Монастир монахинь, як і будь-який релігійний будинок, будується, пам’ятаючи про його корисність для Церкви та для Інституту». (наголос додано)

Зачекайте... його «корисність»?

Я вважаю, що справедливим запитанням для вірних цього відділу Ватикану може бути: «За якими конкретними критеріями насправді визначається «корисність» монастиря?»

Не можна не прислухатися до критеріїв для монастирів, яким дозволили пережити революційні чистки в Європі 18-19 століть.

Будинку, який міг би довести секуляристам, що він «корисний» – що він міг би піклуватися про бідних літніх людей, навчати дітей чи няньчити хворих – буде дозволено продовжувати.

Ті, які були суто споглядальними – цілеспрямованою відданістю поклонінню Богу – були закриті.

Це не незначна примха сучасної історії, яка багато говорить нам про природу нинішнього понтифікату, що будинки споглядальників завжди зазнають нападів секуляристських режимів, від Генріха VIII до Радянського Союзу.

Розрив?

Який розрив?

Перше, що робить Cor orans, це заявляє про спадкоємність як до, так і після II Ватиканського богослов’я.

У вступі, схоже, хочеться встановити «герменевтику безперервності» з Пієм XII та його документом Sponsa Christi Ecclesia 1950 року.

Автори наполягають на тому, що між ними немає протиріччя – за винятком, звичайно, там, де є протиріччя – і що і Пій XII, і Франциск прагнуть побачити черниць, які досягають «мети свого конкретного покликання». У ньому описується, як Франциск оприлюднив цей документ «вслід за» Пія XII[1].

Фактично, Папа Франциск, оприлюднивши 29 червня 2016 р. Апостольську конституцію Vultum Dei quaerere, щоб допомогти споглядаючим досягти мети свого конкретного покликання, запропонував до роздумів і розпізнавання точного змісту, пов’язаного з богопосвяченим життям взагалі та з зокрема монастирську традицію, але він не мав наміру скасувати Sponsa Christi Ecclesia, яка була відхилена лише в деяких моментах.

Як наслідок, ці два папські документи мають вважатися нормативними, що діють для монастирів монахинь, і їх слід читати в унітарному баченні.

Але, звичайно, вся гра викладена в наступному абзаці:

Папа Франциск, після вчення Папи Пія XII і підтвердженого II Вселенським Ватиканським Собором, мав намір представити у Vultum Dei quaerere інтенсивний і плідний шлях, який пройшла Церква протягом останніх десятиліть, у світлі вчення Церкви. тієї ж ради та враховуючи змінилися соціально-культурні умови.

Так, це те, що там сказано.

Ось мій переклад:

«Шлях» Церкви за останні 50 років був «плідним».

Звідки ти знаєш?

Тому що ми говоримо вам, що так.

Інакше кажучи, з часу Другого Ватикану не було абсолютно жодних проблем із напрямком, який бере ні Церква, ні релігійне життя.

Все, що сталося, було в повній і досконалій безперервності між До Церкви і Після Церкви; не було розриву чи розриву з минулим.

Усі зміни, вжиті релігійними будинками, були цілком законними та добрими — «плідними», якщо, можливо, трохи «інтенсивними» – і були зроблені у «світлі вчення» II Ватикану та «змінених соціально-культурних умов». Тому немає жодної законної причини для будь-якого релігійного дому намагатися «повернути годинник» до норм чи стилів релігійного життя до II Ватикану.

Усі, хто намагається це зробити, — погані черниці [вставте сюди низку незрозумілих папських образ.]

Це те, що можна вважати керівним принципом документа; «Тут нема чого дивитися.

І якщо ви скажете, що є, проблема в вас».

Звичайно, таке сміливе проголошення дуже відповідає звичці цього понтифікату просто стверджувати, що проблем немає, і серйозно ображатися та обурюватися, коли вказують на протилежне.

Це ваша вина, якщо ви знаходите протиріччя, а не їх; вони сказали, що протиріч немає, отже, їх немає.

Зрештою, це папство, де 2 + 2 = 5, якщо папа каже, що так.

Іронія, звісно, ​​вбудована, оскільки цей документ призначений як юридичний камінь для розпуску будь-якого дому контемплятивних монахинь, який, як вважають, перебуває на межі вимирання або з якихось інших причин потребує подрібнити.

Навіщо Ватикану потрібен документ, що дає розширені норми щодо закриття монастирів, у яких занадто мало монахинь або не дотримуються їхніх первісних харизм, якщо все, що стосується релігійного життя з часів II Ватикану, було безглуздим?

Згадаймо, що це походить від Конгрегації релігійних людей Браз-де-Авіз і Хосе Родрігеса Карбальо.

Це кардинал Браз де'Авіз[2], який не втрачав часу, орієнтуючись у новій парадигмі, коли, впритул за Конклавом, він розкритикував спробу свого попередника – і, відповідно, Папи Бенедикта – царювати в сумнозвісній Конференція лідерів релігійних жінок у США.

Він скаржився на те, що його виключили з процесу за часів кардинала Роде, а згодом зробив широку і публічну позицію щодо заспокоєння та пом’якшення найбільш відверто єретичної та політизованої організації релігійних жінок у світі.

Очевидно, повний статистичний крах релігійного життя після ІІ Ватикану[3] не мав нічого спільного з масовими системними змінами форм цього життя, які завжди стверджували, що «санкціоновані» «Собором».

І, звісно, ​​ми говоримо про пріоритети Папи, який сказав, що, коли бачить «реставраторську» громаду, яка насолоджується великою кількістю покликань, він «тривожиться». Очевидно, це занепокоєння було достатньо серйозним, щоб спонукати його торпедувати одну з найбільш процвітаючих спільнот у сучасній Церкві; виснажений привид братів-францисканців і сестер Непорочної переслідує цей документ.

Автономія проти

Незалежність

Однією з тем, на які обговорювали ЗМІ, є вся справа «автономії» монастирів.

У багатьох заголовках було: «Ватикан підтверджує автономію черниць» або подібне.

Але це слово означає не те, що вони думають, що воно означає.

Насправді слово «автономія» є ключем до розуміння всього цього.

Він з’являється в документі 16 разів і «автономний» 30 разів.

Фактично, «автономія» вважається єдиним найважливішим критерієм для визначення життєздатності монастиря.

Цей наголос повторюється так часто, що можна було б подумати, що в Римі є занепокоєння, що «плідне» післясоборне чернече життя загрожує зникнути… чомусь…

Монастир sui juris відноситься до релігійного дому жіночої чернечої спільноти, який, маючи необхідні умови для реальної автономії життя, був законно побудований Святим Престолом і користується юридичною автономією відповідно до закону.

18 Щоб отримати юридичну автономію для монастиря монахинь, вона повинна передбачати реальну автономію життя, тобто здатність керувати життям монастиря в усіх його вимірах (професійному, формувальному, урядовому, стосунковому, літургійному, економічному). ...).

У цьому випадку автономний монастир живий і життєво важливий.

43. Автономія життя, яка є постійною передумовою збереження юридичної автономії, повинна постійно перевірятися Федеральним президентом, який, якщо на її думку, монастир позбавлений автономії життя, повинен повідомити Святий Престол з огляду на призначення спеціальної комісії.

67 Приналежність [з іншим монастирем, призначеним Ватиканом] може стати можливістю одужання та відродження, коли автономія життя частково порушена.

Якщо ситуація непрацездатності незворотна, рішенням, настільки болючим, наскільки це необхідно, є придушення монастиря.

більше не володіє справжньою автономією життя, відповідальність Президента Федерації повідомити про це до Святого Престолу.

Коли монастир є автономним, це відповідальність перед Святим Престолом.

У той же час цей документ перевизначає термін «автономний», щоб виключити незалежність.

У короткому зацікавленні преси не згадується про те, що документ наполягає на тому, що всі монастирі монахинь повинні належати до федерації, і хоча монастирі мають демонструвати «автономію», їм мало надаватимуться повноваження щодо самоврядування.

Як ми побачимо, федерації тепер є багаторівневою системою внутрішнього нагляду та централізованого контролю, що залишає Оруелла в пилу:

подолати ізоляцію та сприяти регулярному дотриманню та споглядальному життю.

Федерація монастирів означає структуру спілкування між деякими автономними монастирями одного Інституту [4] , створену Святим Престолом, який затверджує Статут, щоб, поділяючи ту саму харизму, об’єднані монастирі та сприяти регулярному дотриманню та споглядальному життю.

Зверніть увагу на зміну: «незалежний» замінено на «ізольований[5].» Це нагадує мені розмову, яку я мав із настоятелем бенедиктинського дому у Великобританії.

Вона сказала, що вважає, що психіатричне обстеження, яке в 2008 році все ще було в моді серед будинків її монастирської федерації, було надмірним і не корисним.

Вона не довіряла сильно секуляризованій галузі психології, яка допоможе визначити придатність кандидата до релігійного життя, тому їй не потрібні були ці тести постулантів свого монастиря.

Вона також сказала, що на неї постійно чинили тиск, як тонкий тиск загального несхвалення однолітків, так і відверті вимоги керівництва федерації підкорятися.

Чи той монастир був «ізольованим»?

Або просто здійснює законне самоврядування?

І враховуючи, що автономія розглядається як єдиний критерій життєздатності монастиря, схоже, Святий Престол не зацікавлений у питанні, чи насправді він вірний харизмі чи навіть католицькій вірі, питання, яке яскраво палає. для серйозних католиків деякий час.

Слово «вірність» зустрічається в документі чотири рази, що може дати уявлення про те, наскільки Ватикан зацікавлений у цьому питанні.

Забавно згадати про автономію: біоетика і розпуск «нежиттєздатних» монастирів

Забавно, що модним словом дня в Римі має бути «автономія».

Як ми побачимо, документ — це те, що я назвав вище «колонок».

Vultum dei quaerere чітко дав зрозуміти, що цей юридичний документ забезпечить набір правових критеріїв, за якими монастир можна вважати життєздатним, релігійне життя, так би мовити, гідним життя, і що ті, кого вважають, що не пройшли випробування, будуть закриті.

Зверніть увагу, яку мову тут використовується:

Якщо ситуація непрацездатності незворотна, рішенням, настільки болючим, наскільки це необхідно, є придушення монастиря.

Це запам’яталося мені.

«Недієздатність»… Де я чув, що вживали таку мову раніше?

Більшість спостерігачів за життя у Великобританії скажуть вам, що саме «Закон про розумову дієздатність» 2005 року встановив у британському законодавстві концепцію, згідно з якою людину з постійно «зниженою дієздатністю» лікарі можуть законно голодувати та/або зневоднювати до смерті.

Це світ, мова біоетики, прикладного утилітаризму, який також називають «принципалізмом» за його трьома біоетичними критеріями «справедливість, милосердя[6] і автономія» – це здатність пацієнта продемонструвати свою «автономність» або «якість». життя,[7]» на даний момент чи потенційно, що вирішує його долю.

Цей набір критеріїв зараз застосовується в медичних установах у всьому західному світі, це «нова парадигма» етики, яка замінює традиційну медичну етику «гіппократа» або «природного права».

За цією системою, фактично, обов’язок пацієнта довести за новими критеріями, що він гідний лікування – продовження життя.

Медичне лікування (яке за законом включає їжу та воду) може бути відмовлено у пацієнтів, які не продемонструють, що вони одужають достатньо, щоб повернутися до автономного способу життя.

Системи охорони здоров’я, як у Великобританії, мають урядові регуляторні ради, які видають «інструкції», щоб уніфіковано визначати, як розподіляються ресурси охорони здоров’я.

Ці рекомендації зібрано професійними біоетиками, застосовуючи свої утилітарні критерії.

Якщо рівняння не виходить на користь пацієнта, «лікування», рекомендоване для «найкращих інтересів» пацієнта, включатиме його смерть, що часто досягається припиненням харчування та зволоження та/або введенням повільних смертельних доз седативних засобів.

Національна служба охорони здоров’я Великобританії фактично звернулася до суду і виграла, заявивши, що вони повинні зберегти право вбивати пацієнтів, які не пройшли тест з біоетики.

Результатом стало тихе панування терору, під час якого люди похилого віку та інваліди почали носити з собою картки на юридичній мові, що вони не хочуть, щоб їх убили лікарі.

В одному випадку чоловік з БАС звернувся до NHS в остаточно невдалій спробі запобігти його медичне вбивство, коли його хвороба залишила його недієздатним.

Іншими словами, система налаштована проти пацієнта, на користь уряду, який тримає всі карти.

Пам’ятайте про ці факти, коли ми читаємо решту документа.

Я думаю, що ми можемо знайти майже ідеальну аналогію, замінивши термін «пацієнт» на «монастир». Подумайте, як можна застосувати такі поняття, як «автономія», «життєздатність», «нездатність», «якість життя» та «справедливий розподіл обмежених ресурсів» до цього контексту.

Коли мова утилітаризму з’являється у ватиканських документах як керівний критерій для споглядального релігійного життя, доводиться дивуватися, в який момент весь проект так катастрофічно зійшов з рейок.

Федерації як охоронці Ватикану

Відповідно до цього закону всі монастирі контемплятивних монахинь повинні належати до федерації.

Раніше федерації були лише добровільними та консультативними, тепер матимуть повноваження наглядати й керувати формуванням кандидатів, монахинь та їхніх вихователів, а також мати широкі повноваження щодо тимчасових благ окремих монастирів та повноваження придушувати.

У документі стає безперечним, що головна роль федерації полягатиме в створенні та моніторингу відповідності певній програмі – «інтенсивному та плідному шляху» Церкви з 1965 року – як у межах різних орденів, так і між ними:

Федеральні збори:

займається питаннями великої ваги; приймає рішення та видає норми, яких усі черниці зобов’язані дотримуватися, після остаточного затвердження Святим Престолом;

Більше, ніж просто федерації; багаторівнева система контролю

Конференція монастирів означає структуру спілкування між автономними монастирями, що належать до різних інститутів і присутні в одному регіоні... зокрема в географічному чи мовному контексті.

Іншими словами, бенедиктинські федерації певної області створять «Конференцію» з федераціями кармелітів, домініканськими федераціями та федераціями кларисак тощо.

Особливо це буде цікавим для кармелітських будинків, оскільки вони, як правило, більше «консервативні» сторони.

Уявіть собі будинок традиційних кармелітів, які відвідують збори регіональної конференції – і намагаються не відставати від розкладу свого офісу – з повітряними кульками та гітарами, францисканцями, які танцюють брейк… Як весело!

І, нарешті, на випадок, якщо ціла федерація вирішить повернути годинник назад, буде парасолька для парасольок; будуть спостерігачі, які спостерігатимуть за спостерігачами:

Конфедерація означає структуру зв'язку між Федераціями монастирів, створену Святим Престолом, яка затверджує Статут, для вивчення тем, що стосуються споглядального життя у зв'язку з однією і тією ж харизмою, для надання єдиного спрямування та певної координації діяльності Церкви. окремі федерації.

Широкі повноваження

Федерації тепер матимуть надзвичайно широкі повноваження як щодо грошей, так і щодо власності та, що важливо, щодо формування монахинь.

Саме Федерація тепер має повноваження стежити за дотриманням правил, повідомляти про недотримання до Святого Престолу, створювати нові підвалини і, очевидно, «заохочувати» окремі монастирі «повідомляти» свої товари.

Законно створена Федерація є публічною юридичною особою в Церкві і, отже, може набувати, володіти, розпоряджатися та відчужувати тимчасові, рухомі та нерухомі речі, які є церковними активами, відповідно до загального та належного закону.

Щоб зберегти і зміцнити союз монастирів, реалізуючи одну з цілей Федерації, між монастирями заохочується певний товарний зв'язок, координований Федеральним Президентом.

Повідомлення товарів у Федерації здійснюється через внески, подарунки, позики, які монастирі пропонують іншим монастирям, які мають фінансові труднощі, а також для загальних потреб Федерації.

Федерація розглядає майно, що є у її власності, як необхідний і корисний засіб для досягнення своїх цілей.

Фінансові стимули

З огляду на те, що нижче ми побачимо, що положення щодо придушення монастирів включають нечіткі та невизначені якості, такі як «життєздатність у житті та передачі харизми» та «динамічна вірність» харизмі ордену, і що блага зниклих монастирів будуть передані федерації, можна було б пробачити за запитання, чи створює це стимул для того, щоб певні будинки зникли[8].

Оскільки в документі передбачено кілька механізмів, за допомогою яких федерація може виселити черниць з монастиря, це може бути одним із тих неделікатних питань, які деякі настоятелі можуть мати на увазі.

Стаття 94 вимагає, щоб після того, як вона була канонічно створена, федерація мала домагатися «юридичного визнання також у цивільній сфері». Це, імовірно, стосуватиметься юридичних спорів у цивільних судах щодо власності придушених монастирів.

Стаття 73 про розпорядження матеріальними коштами монастиря, який повністю зник:

У разі придушення повністю зниклого монастиря, коли немає вцілілих черниць, якщо інше не передбачено Святим Престолом, призначення майна придушеного монастиря, відповідно до канонічного та цивільного законодавства, передається відповідній вищій юридичній особі. , тобто до Федерації монастирів або до іншої структури причастя серед прирівняних до неї монастирів або до жіночої чернечої конгрегації.

Господарський фонд [федерації] живиться за рахунок вільних пожертвувань монастирів, пожертвувань благодійників і надходжень від відчуження майна придушених монастирів, установлених цією Інструкцією.

Федерації, відповідальні за формування

Президент Федерації, зокрема, стежить за початковим і поточним формуванням у монастирях, щоб перевірити, чи відповідає воно харизмі, властивій Інституту, щоб кожна спільнота могла бути маяком, який освітлює шлях наших чоловіків і жінок. час.

Наприкінці візиту вона поінформує Святий Престол про реальні можливості, які має або не має монастир щодо гарантування початкового формування.

Формування форматорів та їх співробітників покладається частково на монастирі, а частково на Федерацію, тому Президент Федерації покликаний посилити формування на федеральному рівні та вимагати участі тих, хто виконує службу формування; якщо цього не станеться, вона передасть справу до Святого Престолу.

Президент Федерації, вислухавши думку Федеральної Ради, обирає найбільш підходящі місця для проведення конкретних формувальних курсів для вихователів та їх співробітників, а також тих, хто покликаний виконувати владу, встановлюючи тривалість. цих курсів таким чином, щоб вони не шкодили потребам споглядального життя та спільноти.

Хто створює нові основи і чому?

Протягом усієї історії Церкви прерогативою єпископів було засновувати будинки контемплятивних у своїх єпархіях.

Тепер, коли Папа заборонив єпископам користуватися цим стародавнім правом, відповідно до цього документа, федерації самі можуть створювати фонди.

через дію Федерації, як встановлено Федеральними Зборами Заснування монастиря монахинь, враховуючи те, що встановлено в п.

39 цієї Інструкції, може здійснюватися як одним монастирем, так і за встановленим Федеральними Зборами [9]

Єдина чернеча громада, яка вирішила створити фундацію, до того ж має «допомагати» і керуватися федерацією:

Вирішуючи питання про заснування нового монастиря з боку єдиного монастиря, Федеральний президент і релігійний помічник втручаються, щоб допомогти настоятелю монастиря, який засновник.

Вирішення питання про заснування Федерацією нового монастиря здійснюється в рамках Федеральних Зборів.

Стаття 39 говорить нам про деякі критерії створення фундацій, які «потрібно розглядати в повному обсязі та із загальної точки зору».

необхідну життєву силу для життя та передачі харизми», що складається щонайменше з восьми монахинь, які прийняли урочисті обіти, «поки більшість із них не мають похилого віку».

а) Спільнота, яка дала гарне свідчення про братерське життя спільного з «», що складається щонайменше з восьми монахинь, які прийняли урочисті обіти, «якщо більшість не похилого віку».

б) Крім кількості, від деяких монахинь громади, які повинні вміти брати на себе: як настоятелька, службу влади; як формувач, первинне формування кандидатів; як фінансовий розпорядник, управління благами монастиря.

в) Кімнати, пристосовані до способу життя спільноти, щоб черниці могли регулярно вести споглядальне життя відповідно до природи та духу свого Інституту.

г) Економічні умови, які гарантують, що сама громада може забезпечити потреби повсякденного життя.

Одна з цих речей не схожа на інші.

Ви помітили?

Один критерій виділяється як невизначений, нечіткий у порівнянні з іншими конкретними та вимірними стандартами.

Один із аспектів аналізу законодавства, про який я дізнався рано, полягав у тому, що використовувані терміни мають виняткове значення.

Якщо термін розпливчастий або визначений неправильно, це «лазівка».

Або це, можливо, можна було б описати як ручку; місце, де людина, яка хоче досягти певного результату, може схопити законодавчий акт, щоб використовувати його як сокиру.

Отже, як саме, і ким визначити, що група монахинь має «необхідну життєву силу для життя та передачі харизми»?

Що саме означає термін «життєздатність» і як саме виміряти, скільки потрібно?

Невже це один із маленьких особистих, таємних висловів Папи Франциска, значення яких знає лише він?

Як секрет того, як черниці повинні правильно посміхатися?

Чи належить включення цілком суб'єктивних критеріїв до юридичного документа?

Або це там, щоб забезпечити прикриття для прелатів?

Наступна стаття говорить нам: «Оцінити наявність цих реквізитів є обов’язком Святого Престолу». Чи є у них електронний лічильник у шафі в Конгрегації у справах релігійних, який вимірює «життєздатність харизми»?

Здається важливим запитати, тому що стаття 70 про те, як придушити монастир, містить це:

Серед критеріїв, які можуть сприяти вирішенню судження щодо ліквідації монастиря, після вивчення всіх обставин слід розглядати в цілому наступні моменти: кількість монахинь, похилий вік більшості прихожан, реальна здатність до правління та формування, відсутність кандидатів протягом кількох років, відсутність необхідної життєвої сили для життя та передачі харизми у динамічній вірності[10].

Ви будете афілійованими; опір даремний…

Здається, що в документі протікають дві теми: встановити певну цінність «автономії» як неодмінний критерій життєздатності, водночас стверджуючи нагляд зверху і контроль над тим, хто має приймати це рішення.

Одним словом, монастир має бути автономним, але небеса допомагають громаді, яка утверджує свою незалежність.

Статті 54-64 пропонують тимчасовий захід у випадку «недієздатності», що насправді є лише другою річчю.

Після встановлення відсутності самостійності…

54 Приналежність – це особлива форма допомоги, яку Святий Престол встановлює в конкретних ситуаціях на користь спільноти монастиря sui juris, яка має лише стверджену автономію, але насправді дуже нестабільну або, по суті, її не існує.

55 Приналежність налаштована як юридична підтримка, яка має оцінити, чи є нездатність керувати життям автономного монастиря у всіх його вимірах лише тимчасовою чи є незворотною, допомагаючи громаді афілійованого монастиря подолати труднощі чи впровадити те, що є необхідно для придушення цього монастиря.

Як працює приналежність?

Що ж, Федерація та Святий Престол між ними вирішують це:

У цих випадках Святий Престол має оцінити можливість створення спеціальної комісії, сформованої ординарієм, президентом Федерації, федеральним помічником і настоятелем монастиря.

Починає бути зрозумілим, що федерація буде трохи більше, ніж хіт-група Великого Брата Конгрегації релігійних.

Варто згадати, що сталося у випадку з німецьким чоловічим монастирем, у якому настоятель намагався повернути громаду до практик до II Ватикану.

Монастир Маріавальда Трапістів – якому 900 років – був остаточно розпущений, приєднаний до смерті.

Його настоятель припустився фатальної помилки, відкрито заявив – у 2008 році, після публікації Summorum Pontificum – що всі проблеми монастиря почалися, коли він прийняв нові літургійні обряди та впровадив тенденції усіх релігійних після II Ватикану, і що чітке рішення мав повернутися до дособорних шляхів.

Отже, Маріавальд був пов’язаний, як описано в цьому документі, до ліберального будинку в Нідерландах, начальник якого, як не дивно, виявив, що будинок безнадійно розділений і його неможливо врятувати.

Що зробило б примусове приєднання справді нищівною зброєю проти консервативних або традиційних спільнот, так це застереження, що афілійований монастир не може формувати своїх власних послушників:

60 Приєднаний монастир може приймати кандидатів, але новіціат і початкова формація мають бути здійснені у приєднаному монастирі або в іншому монастирі, заснованому Федерацією».

Звичайно, це означає, що формаційна команда приєднаного монастиря вирішить звільнити непокірних, «неопелагіанських» постулянтів і послушників.

~

Це підводить нас приблизно до статті 155 документа.

Попереду частина друга.

_______________

[1] Таким чином, здавалося б, що корисним завданням для тих, хто пише про те, що цей Папа має намір для черниць, було б прочитати Sponsa Christi Ecclesia, а також Апостольську конституцію Франциска та зробити ретельне порівняння.

Я не збираюся цього робити тут, але в якийсь момент може бути корисно вивчити ці два документи за допомогою експерта.

[2] Однак варто пам’ятати той факт, що саме Бенедикт «консерватор», а не Франциск призначив Браза де Авіза на посаду замість кардинала Роде – імовірно, під цією доброю старою «консервативною» рубрикою «великий парасолька» – під якою розпочалися ці запізнілі спроби врятувати релігійне життя США.

[3] Звичайно, якщо врахувати цифри.

Залишаючи в спокої доктринальні питання.

[4] «Той самий Інститут» означає орден, про який йде мова, будь то бенедиктинці, домініканці, кармеліти тощо.

[5] Я хотів би почути від якогось чернечого настоятеля, який мав нахабність сказати Риму: «Насправді, враховуючи, що всі наші сусіди за релігією є лютими неомодерністськими єретиками, якщо не схизматиками, ми вважаємо, що «ізоляція» є бажаною – наприклад, карантин під час спалаху бубонної чуми – і, отже, хотів би відмовитися від вимог федерації». Я б заплатив непогані гроші, щоб побачити фіолетовий відтінок, який набрав ситого Браз де’Авіз.

[6] «справедливість і благодіяння» розглядаються від імені спільноти, а не пацієнта

[7] Біоетики вважають, що для того, щоб життя було достатньо «якістю», воно повинно демонструвати достатню автономію.

Залежність від турботи інших є, буквально, смертною карою.

[8] Читачі можуть подумати, що я перебільшую небезпеку матеріальних мотивів для придушення монастирів, але, як ми побачимо, відмінність між федераціями та Святим Престолом також є питанням документів, і добре нагадати, що секретар Конгрегація релігійних, Хосе Родрігес Карбальо, була особою, яка цікавилася міжнародними поліцейськими агентствами через втрату «десятків мільйонів» євро зі скарбниці Менших Братів францисканців, оригінального францисканського ордену, головою якого він був.

Незабаром після призначення Карбальо з’ясувалося, що швейцарська прокуратура розслідує гроші, зниклі у братів Менших у зв’язку з наркотиками, операціями з відмивання грошей та торгівлею зброєю.

Карбальо був першим призначенням Франциска 6 квітня 2013 року, через три тижні після Конклаву, і саме йому Папа дав завдання знищити FFI, і основна частина цієї операції полягала в тому, щоб відокремити FFI від реальних. активи на суму близько 30 мільйонів євро.

[9] Ось так про принцип субсидіарності.

Я уявляю, як би жити в монастирі, заснованому комітетом.

[10] Наразі ми обійдемо «динамічну вірність» мовчки…