NASA оприлюднило знімки, зроблені на рекордній відстані 3,79 мільярда миль від Землі

NASA має безліч модного обладнання для збору зображень на Землі та в космосі, і ми бачили незліченну кількість приголомшливих знімків, зроблених звідси, на Землі, а також з найближчих планет, таких як Марс, Юпітер і Сатурн.

Зображення часто дивовижно деталізовані, але остання партія зображень з космічного агентства чудова з зовсім іншої причини.

Знімки, зроблені космічним кораблем NASA New Horizons, були зібрані на найбільшій відстані від Землі, ніж будь-які в історії людства.

Отже, наскільки далеко це «найдальше»?

Прямо біля 3,79 мільярда миль.

Так, це якось божевільно.

Всього є три зображення, кожне фокусується на іншому віддаленому об’єкті.

Суб’єкти включають зоряне скупчення «Wishing Well», а також два великі об’єкти в поясі Койпера, які ніколи раніше не спостерігалися з такої відстані.

«New Horizons вже давно є першою місією — першим досліджує Плутон, першим досліджує пояс Койпера, найшвидший космічний корабель, коли-небудь запущений», — зазначає у своїй заяві головний дослідник New Horizons Алан Стерн з Південно-Західного дослідницького інституту в Боулдері, штат Колорадо. .

«І тепер ми змогли зробити зображення далі від Землі, ніж будь-який космічний корабель в історії».

Зображення, як показано вище (об’єкти поясу Койпера) і нижче (група «Колодязь бажань»), є дещо зернистими і не найбільш детальними, які ми бачили від NASA, але це не робить цей подвиг менш примітним.

«Нові горизонти» було запущено ще на початку 2006 року, і космічний корабель здійснив близькі проходи низки планет протягом свого більш ніж десятиліття круїзу через нашу Сонячну систему.

Його основна місія мала тривати приблизно 10 років, але була продовжена, коли стало ясно, що космічний корабель достатньо здоровий, щоб продовжувати надсилати спостереження ще деякий час.

Його нова розширена місія завершиться на початку 2021 року після того, як вона здійснить ряд обльотів великих об’єктів у поясі Койпера, про які вчені хочуть дізнатися більше.

Однак це може бути не останнє, що ми чуємо від New Horizons, оскільки його джерело живлення може продовжувати забезпечувати життя до 2026 року і далі.

Якщо це буде так довго, NASA планує використовувати космічний корабель для вивчення зовнішньої геліосфери.