60 нелегальних іноземців затримали в схованці Техасу

РІО-ГРАНД-СІТІ, Техас. В окремих інцидентах агенти прикордонного патруля зруйнували два схованки, в результаті чого було затримано 60 іноземців-нелегалів.

У суботу, 10 лютого, співробітники прикордонної служби міста Ріо-Гранде звернулися до резиденції, щоб допомогти місцевим правоохоронним органам.

Перевірка добробуту в резиденції виявила 35 нелегальних іноземців з Мексики та Гватемали.

У неділю, 11 лютого, на міський вокзал Ріо-Гранде зателефонував стурбований громадянин щодо підозрілої діяльності в резиденції.

Агенти та місцеві правоохоронні органи відреагували та виявили 25 нелегальних іноземців з Мексики, Гватемали та Бразилії.

Розслідування внутрішньої безпеки (HSI) McAllen Office заарештували одну особу у зв'язку з правоохоронними заходами в неділю.

Більше подробиць не повідомлялося.