Демократичний конгресмен виправляє твердження ADL про те, що Фаррахан йому не подобається

ЗМІ дотримуються жорсткого ембарго на оприлюднення фотографії зустрічі Обами з лідером групи ненависті «Нація ісламу» Луїсом Фарраханом на зустрічі Чорного фракції Конгресу.

Майже жодне національне ЗМІ не висвітлювало цю історію.

CNN лише згадав про це, коли вставив твіти Джейка Таппера про підтримку Фаррахана лідерами Маршу жінок.

Але депутат Денні Девіс захищав Фаррахана.

У понеділок депутат від Демократичної партії Іллінойсу Денні Девіс захищав лідера «Нації ісламу» Луїса Фаррахана як «видатну людину».

Історія расистських екстремальних коментарів Фаррахана включає звинувачення євреїв у нападах 11 вересня, твердження, що білі люди «заслуговують на смерть» і вихваляння Адольфа Гітлера як «дуже великої людини». «Я особисто знаю [Фаррахана], я був у нього вдома, проводив зустрічі, брав участь у заходах з ним», — сказав Девіс TheDC.

Незручна спроба JTA відбілити нещодавно виявлений антисемітизм CBC включала твердження ADL про те, що представника Девіса неправильно процитували.

Представник ADL повідомив JTA у п’ятницю, що група звернулася до депутата Денні Девіса, демократа, після того, як у статті в The Daily Caller говорилося, що він хвалив Фаррахана в понеділок як «видатну людину». Фаррахан назвав євреїв «ворогом Бога і ворогом праведних» і сказав, що євреї були відповідальними за теракти 11 вересня і піднесення Ку-клукс-клану в 20 столітті.

«Конгресмен наполягав на тому, що The Daily Caller неправильно процитувала його під час інтерв’ю і що він не підписався з антисемітськими заявами та діями Фаррахана в минулому», – сказав представник ADL у заяві JTA.

«Він висловив зацікавленість побачити деякі з останніх заяв Фаррахана щодо євреїв, якими ми негайно поділилися з ним». Посадовець сказав, що ADL поділився інформацією з Девісом про антисемітські заяви Фаррахана, і що організація чекає від нього відповіді.

Представник Девіс дуже хотів би підкреслити, що ADL неправильний і він любить Фаррахана.

Депутат від Демократичної партії Іллінойсу Денні Девіс підтвердив в неділю в інтерв’ю, що він має особисті стосунки з лідером «Нації ісламу» Луїсом Фарраханом, горезвісним антисемітом, і сказав, що його не турбує позиція Фаррахана щодо «єврейського питання». Фаррахан неодноразово засуджував євреїв як «сатанинских», вихваляв Гітлера як «дуже велику людину» і казав, що білі люди «заслуговують на смерть». Конгресмен не був впевнений, чому ADL написала, що його неправильно процитували в його хвалі антисеміту, і сказав, що він не впевнений, чи хтось із його офісу сказав ADL, що його неправильно процитували, сказав він The Daily Caller News Заснування в неділю.

«Мені здається, це те, що вони хотіли написати.

Ні, у мене немає проблем з Фарраханом, я не витрачаю багато часу на подібні речі», – сказав Девіс.

«Це лише частина того, що відбувається в нашому світі.

Світ набагато більший за Фаррахана і єврейське питання та його позицію щодо цього тощо.

Для тих, хто захоплюється цим, це їхня справа, але це не моя справа», – сказав він

Люди, які говорять про «єврейське питання», загалом антисеміти.

Чомусь я не думаю, що білий конгресмен зійшов би з рук, сказавши, що він погоджується з Девідом Дьюком щодо навколишнього середовища, але не особливо стурбований його расизмом.

Але чорним лідерам неодноразово виходило, що грали в цю гру з Фарраханом.

Але ADL і JTA знову відбілюють це.

І якщо вони не можуть відбілити це, вони проігнорують це.