Кавано і звинувачення в останню хвилину

Демократи роблять усе можливе і в останню хвилину висувають непристойні звинувачення проти кандидата у Верховний суд судді Бретта Кавано, щоб потопити його кандидатуру.

Тепер, коли Крістін Блейзі Форд нарешті погодилася дати свідчення цього четверга на відкритому слуханні Комітету юстиції Сенату щодо її звинувачення в сексуальному насильстві суддя Кавано на давній вечірці в середній школі, ці нові звинувачення раптово з’явилися з лівого поля.

У неділю колишній однокласник за часів судді Кавано в Єльському університеті звинуватив кандидата у Верховний суд у тому, що він викрився перед нею на вечірці.

The New Yorker щойно опублікував статтю, написану Ронаном Фарроу та Джейн Майєр, на основі інформації, яка, як повідомляється, була надіслана щонайменше чотирьом сенаторам-демократам.

У статті розповідається про претензію Дебори Рамірес, однокласниці Бретта Кавано з Єльського університету, щодо «вечірки в гуртожитку, що зійшла з ладу». Однак, як визнається у статті, «її спогади містили прогалини, оскільки вона пила під час інциденту». Далі в статті говориться, що під час перших розмов з The New Yorker пані Рамірес «не бажала з упевненістю характеризувати роль Кавано у передбачуваному інциденті». Лише після «шість днів ретельної оцінки своїх спогадів та консультацій зі своїм адвокатом» пані Рамірес раптом змогла визначити суддю Кавано як вчинку неприємного вчинку, хоча вона визнала, що в той час була «туманною».

У статті New Yorker також зазначається, що журнал «не підтвердив з іншими очевидцями, що Кавано був присутній на вечірці».

Тим часом, постійно присутній Майкл Авенатті, адвокат порнозірки Стормі Деніелс, написав у Твіттері, що має інформацію з анонімних джерел про те, що суддя Кавано та його друг «націлювали» жінок на наркотики та алкоголь на вечірках, щоб сприяти «груповому зґвалтування».

Ненависники судді Кавано перетворюють процес затвердження Сенатом кандидата у Верховний суд на щось гірше, ніж пародію.

Його опоненти в Сенаті перетворили свою функцію «ради та згоди» на кампанію вбивства персонажів без заборон.

Поки суддя Кавано витримує ці останні звинувачення, які він категорично заперечує, його справжнє випробування відбудеться в четвер, припускаючи, що Крістін Блейзі Форд виконає свою згоду давати свідчення на відкритому слуханні в Комітеті юстиції Сенату.

Її адвокати зупинилися на тиждень, перш ніж оголосити, що пані Форд дасть свідчення, незважаючи на певні «невирішені» проблеми.

Серед питань, які підняли адвокати пані Форд, була відмова комітету викликати одного з передбачуваних свідків, Марка Джаджа, який, як стверджує пані Форд, був причетний до інциденту, а також «хто зі сторони більшості буде ставити запитання, чи то сенатори, чи штатні адвокати».

Вже пройшов тиждень, як пані Форд оприлюднила свою історію в інтерв’ю Washington Post, а пані Форд та її адвокати зупинилися.

Вони піднімали одне процедурне питання за іншим, стверджуючи, що більшість у комітеті «знущається» над пані Форд.

Голова юридичного комітету Сенату Чарльз Грасслі (R-I) нахилився назад, щоб узгодити бажаний розклад пані Форд для її появи.

Він кілька разів подовжував термін, щоб вона вирішила, чи взагалі давати свідчення.

Він запропонував їй різні варіанти дати свідчення публічно чи приватно або взяти інтерв’ю у співробітників комітету в її рідному штаті Каліфорнія, залежно від того, що для неї було б комфортнішим.

Проте в електронному листі сенатора Грасслі, який подякував пані Форд за те, що вона нарешті погодилася на певний час для її свідчень, сенатор Грасслі правильно нагадав своїм адвокатам, що «комітет визначає, яких свідків викликати, скільки свідків викликати та який порядок виклику їх і хто буде їх допитувати.

Ці питання не підлягають обговоренню».

Поки йшли переговори з адвокатами пані Форд щодо її свідчень, демократи сиділи над останніми звинуваченнями, готові кинутися, як тільки звинувачення пані Форд ось-ось почнуть.

Деякі демократи вже використовують епізод з Раміресом, щоб знову підштовхнути до нового розслідування ФБР і відкласти слухання, заплановані на четвер.

В ідеалі, якщо демократи не можуть чинити достатнього тиску, щоб змусити відкликати кандидатуру судді Кавано через свою невпинну кампанію вбивства персонажів, вони хочуть просувати будь-які голоси в Сенаті якнайшвидше після проміжних виборів.

Тоді вони стверджують, що новообрані сенатори мають бути залучені до рішення про затвердження.

Тим часом противники судді Кавано в Сенаті, провідні ЗМІ та прогресивні кола продовжують бити суддю Кавано в суді громадської думки.

Усі їхні хитрощі є очевидною спробою виграти час, щоб переконати будь-яких вагаються сенаторів у тому, що суддя Кавано занадто заплямований звинуваченнями у сексуальних домаганнях – чи доведено, чи ні – щоб засідати у Верховному суді.

Докази не мають значення для тих, хто хоче за будь-яку ціну позбавити суддю Кавано.

Щодо звинувачення пані Форд, вони знають, що доказів поки що не існує, окрім власних тверджень пані Форд, які містяться в її конфіденційному листі, наданому сенатору Дайнні Файнштейн, високопоставленому члену Комітету з питань юстиції, у липні минулого року, а також у її конфіденційному листі. Інтерв'ю Washington Post.

Хоча відредагована версія листа пані Форд була опублікована, сенатор Файнштейн на сьогоднішній день відмовився надати навіть сенатору Грасслі копію повністю невідредагованої версії.

ФБР вже провело 6 перевірок, жодного федерального злочину не звинувачується, і немає жодних судово-медичних доказів для розслідування після 30 років на місці, яке пані Форд навіть не може ідентифікувати.

Те, що ми знаємо досі, має тенденцію підірвати довіру до звинувачень пані Форд.

Пані Форд не може підтвердити своє десятиліття звинувачення у сексуальному насильстві проти судді Кавано.

Якого б підтвердження не сподівалася пані Форд від «свідків», які, як вона стверджувала, були на передбачуваній вечірці, не існує.

Особи, які вона, як повідомляється, назвала у своєму невідредагованому конфіденційному листі, надісланому сенатору Файнштейну, або заперечували, що були на такій вечірці, або не пам’ятають, що стверджувала пані Форд.

Більше того, за її власним визнанням Washington Post, пані Форд «заявила, що не пам’ятає деяких ключових деталей інциденту». Вона не пам’ятає, наприклад, де це сталося, як взагалі зібралася вечірка чи як вона потрапила додому після нібито інциденту.

Вона вважає, що нібито інцидент стався влітку 1982 року, але, як повідомляється, не може бути більш точним у день чи навіть місяць вечірки.

Боячись, що звинувачення пані Форд у сексуальному насильстві можуть бути легко оскаржені, і прагнучи встановити якусь модель сексуального проступку за межами цього єдиного інциденту, ненависники Кавано вхопилися за історію пані Рамірес.

Минулого тижня The New York Times опублікувала колонку психіатра Річарда А. Фрідмана, який посилався на неврологічну науку, щоб зробити висновок, що твердження пані Форд про те, що вона «яскраво пам’ятає напад, який стався, коли їй було 15» є «надійним». Причина, писав він, полягає в тому, що «спогади, що формуються під впливом інтенсивних емоцій — таких як почуття, які супроводжують сексуальне насильство — є незгладимими, ніж спогади про рутинний день». Єдина проблема з тезою доктора Фрідмана полягає в тому, що пані Форд, очевидно, забула такі ключові деталі, що стосуються нібито сексуального насильства, як-от коли і де це сталося і як вона потрапила додому.

Більше того, коли пані Форд нарешті розповіла комусь про цей інцидент приблизно 30 років потому, у 2012 році, під час сеансу парної терапії з її чоловіком, вона не назвала конкретного імені судді Кавано, згідно з примітками терапевта, які надала пані Форд Washington Post у зв'язку з її інтерв'ю.

The Washington Post повідомила, що в нотатках терапевта, які вона переглянула, «не згадується ім’я Кавано, але кажуть, що вона повідомила, що на неї напали учні «з елітарної школи для хлопчиків», які згодом стали «високошанованими та високопоставленими членами суспільства в Вашингтон».

Історія пані Рамірес ще менш достовірна.

Потрібен був адвокат і шість днів дуже запізнілих роздумів, щоб відновити її спогади про інцидент, який, як вона стверджувала, стався, коли вона сама була дуже п’яна.

Сенатор Мейзі Хіроно (Гаваї), одна з найзапекліших критиків судді Кавано, яка закликала чоловіків «заткнутися» щодо звинувачень пані Форд, сказала, що сумнівається в довірі до судді Кавано через «те, як він підходить до своїх справ». Окрім невірної характеристики конституційних текстологічних аргументів, що лежать в основі думок судді Кавано, вона каже, що не вірить у заперечення суддею Кавано звинувачень у сексуальних домогательствах, висунутих проти нього, через думки, які він написав, які їй не подобаються.

Такі кругові «міркування» були б кумедними, якби вони не були такими символічними для того, що один письменник назвав «синдромом розладу Кавано».

Сенатор Кірстен Гіллібранд (штат Нью-Йорк) також страждає на такий самий синдром.

У четвер вона сказала щодо пані Форд: «Я вірю їй, тому що вона говорить правду, і ви знаєте це з її історії».

Прихильники пані Форд використовують рух «Я теж», щоб оголосити суддю Кавано винним просто тому, що пані Форд — жінка, яка висунула, як вони називають, без жодних підтверджуючих доказів на сьогоднішній день «заслуговування на довіру».

Імовірно, те саме було б і з пані Рамірес.

Вони стверджують, що оскільки судовий комітет Сенату є не кримінальним судовим процесом, а радше законодавчим слуханням для підтвердження кандидатури у Верховний суд, звичайний тягар доказування, який бере на себе обвинувач, не повинен застосовуватися.

Суддя Кавано повинен довести, що він не винен, вони фактично наполягають.

Це ще один випадок синдрому розлади Кавано.

Для аргументації припустимо, що звичайне навантаження на обвинувачення у кримінальній справі - довести вину обвинуваченого поза розумним сумнівом - не застосовується до обвинувачення проти судді Кавано, оскільки він не є обвинуваченим у кримінальному процесі.

Однак це не повинно повністю перекладати тягар доказування на суддю Кавано.

Судді Кавано висувають звинувачення кримінального характеру, які можуть не лише позбавити його місця у Верховному суді, для якого він має високу кваліфікацію.

Необґрунтоване звинувачення пані Форд може повністю зруйнувати життя судді Кавано, завдавши непоправної шкоди його репутації порядності та доброго характеру, а також його кар’єрі, яку він вибудував протягом десятиліть державної служби.

Життя його родини повністю перевернулося.

Покладення тягаря на суддю Кавано довести, що він не був причетний до непідтвердженого інциденту багаторічної давнини, про який навіть його обвинувач не пам’ятає ключових деталей, перевертає фундаментальний конституційний принцип належного процесу з ніг на голову.

На пані Форд має бути покладений тягар доводити свої звинувачення, принаймні переважаючи всі представлені докази.

Ця шарада повинна закінчитися.

Більше жодних продовжень для міс Форд, щоб виступити і давати свідчення.

Якщо пані Форд не виконає свою згоду дати свідчення на відкритому слуханні Сенатського комітету юстиції цього четверга і зробить це на умовах, встановлених комітетом, вона має піти додому, поки комітет негайно приступить до голосування щодо кандидатури судді Кавано.

Якщо пані Форд і суддя Кавано дадуть свідчення, сенатори, які вирішують, чи підтверджувати суддю Кавано, а також американська громадськість після свідчень повинні пам’ятати одне кардинальне правило.

У нації, яка керується справедливістю і законом, людина невинна, поки її провину не буде доведено.

На жаль, багато ненависників судді Кавано відкинули це правило в сторону.

Якщо кандидатура судді Кавано буде знята через наклеп і вбивство персонажа, президент Трамп повинен негайно призначити когось зі свого короткого списку, наприклад, Емі Коні Баррет, а республіканська більшість у Сенаті повинна якнайшвидше провести підтвердження нового кандидата.

Затримка – не вихід.