Содом і Гомора були засуджені Богом, тому що люди відмовлялися виконувати Його заповіді у поводженні з нечестивими!

«Як смішно не звертати уваги на суд через доброту, тоді любов ранить себе, вбиваючи справедливість!» - Чарльз Хеддон Сперджен

Як часто я бачу і чую, як сьогодні викладачі християнства ходять всупереч слову і духу Христа Живого (2 Коринтян 3:6).

Наскільки вони готові нехтувати правосуддям, коли мова йде про злочинців, які лютують у цій країні, а з іншого боку, наскільки вони готові виявляти співчуття до злочинців, не звертаючи уваги на жертв.

Чому?

«Злі люди не розуміють суду» (Приповістей 28:5).

Якщо ви прочитаєте попередній вірш, ви побачите, що Святе Письмо говорить нам: «Ті, хто полишає закон, хвалить нечестивих».

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

* Так, він буде підтверджений.

Ні, він не буде підтверджений.

Електронна пошта *

Телефон Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Це саме те біблійне положення, яке я хочу зазначити.

З кафедр в Америці сьогодні ми тут розгортаємо події Содома і Гоморри і те, як Авраам мав молитися довше в надії, що Бог пощадив би їх, а не праведних людей Содома і Гоморри, які виконували те, що Бог наказав.

І, звісно, ​​ніхто не думає від імені людини про жертви в цих двох містах.

Ось розповідь Авраама…

«І встали ті люди звідти, і поглянули на Содом, а Авраам пішов з ними, щоб привести їх у дорогу.

І сказав Господь: Чи приховати від Авраама те, що я роблю? Бачиш, що Авраам неодмінно стане великим і могутнім народом, і всі народи землі будуть благословенні в ньому?

Бо я знаю його, що він накаже своїм дітям та дому своєму після нього, і вони будуть триматися Господньої дороги, щоб творити справедливість і суд; щоб Господь приніс на Авраама те, що говорив про нього.

І сказав Господь: Бо крик Содоми й Гоморри великий, і гріх їхній дуже тяжкий; Я зійду зараз, і подивлюся, чи зробили вони зовсім згідно з криком його, що дійшов до мене; а якщо ні, то буду знати.

І повернулися ті люди звідти, і пішли до Содома, а Авраам ще стояв перед Господом.

І підійшов Авраам, і сказав: Чи ти знищиш і праведного разом із безбожним?

Може, в місті буде п'ятдесят праведних: чи й ти знищиш і не пощадиш місця для п'ятдесяти праведників, що в ньому?

Далеко від тебе чинити так, щоб убивати праведного з нечестивим, і щоб праведний був, як безбожний, щоб був далеко від тебе: Чи не суддя всієї землі вчинить правильно?

І сказав Господь: Якщо я знайду в Содомі п’ятдесят праведників у місті, то пощаду все місце заради них.

А Авраам відповів і сказав: Ось тепер я взяв на себе говорити до Господа, який лише порох і попіл: Може, не вистачить п’яти з п’ятдесяти праведних.

І він сказав: Якщо я знайду там сорок і п’ять, я не знищу його.

І він знову заговорив до нього й сказав: Може, там знайдеться сорок.

А він сказав: не зроблю цього заради сорока.

І сказав він до нього: О, нехай не гнівається Господь, і я скажу: може, там знайдеться тридцять.

А він сказав: Я не зроблю цього, якщо знайду там тридцять.

І він сказав: Ось я взяв на себе говорити з Господом: можливо, там знайдеться двадцять.

А він сказав: Я не знищу його заради двадцяти.

І він сказав: О, нехай не гнівається Господь, і я скажу ще лише один раз: можливо, там знайдеться десять.

А він сказав: Я не знищу його заради десяти.

І пішов Господь своєю дорогою, як тільки він перестав спілкуватися з Авраамом, і повернувся Авраам на місце своє».

- Буття 18:16-33

Маю запитання.org дуже добре пояснює…

У 19-му розділі книги Буття описано, як два ангели, переодягнені в людей, відвідують Содом і Гомору.

Лот зустрів ангелів на міській площі і закликав їх залишитися в його будинку.

Ангели погодилися.

Потім Біблія повідомляє нам: «Перед тим, як вони лягли спати, усі чоловіки з усіх частин міста Содома — і молоді, і старі — оточували дім.

Вони кликали до Лота: «Де ті люди, які прийшли до тебе сьогодні ввечері?»

Приведіть їх до нас, щоб ми могли зайнятися з ними сексом.

Буття 19:4-5 Тоді ангели засліпили всіх жителів Содому та Гоморри і закликали Лота та його сім’ю втекти з міст, щоб уникнути гніву, який Бог збирався визволити.

Лот та його родина тікають з міста, і тоді «Господь полив палаючу сірку на Содом і Гоморру — від Господа з неба.

Таким чином він понищив ті міста та всю рівнину, включно з усіма, хто живе в містах...» (Буття 19:2 4).

У світлі цього уривка найпоширеніша відповідь на запитання: «У чому полягав гріх Содома і Гоморри?»

що це був гомосексуалізм.

Саме так термін «содомія» став використовуватися для позначення анального сексу між двома чоловіками, за згодою чи примусом.

Очевидно, гомосексуалізм був частиною того, чому Бог знищив ці два міста.

Чоловіки Содома та Гоморри хотіли вчинити гомосексуальне групове зґвалтування двох ангелів, які були замасковані під чоловіків.

У той же час не можна по-біблійному говорити, що гомосексуалізм був виключною причиною, чому Бог знищив Содом і Гомору.

Міста Содом і Гоморра, безперечно, не були винятковими з точки зору гріхів, яким вони потурали.

Єзекіїль 16:49-50 проголошує: «Це був гріх вашої сестри Содоми: вона та її дочки були зарозумілі, перегодовані й безтурботні; вони не допомагали бідним і нужденним.

Вони були пихаті й робили гидоти переді мною...» Єврейське слово, перекладене як «огидний», відноситься до чогось, що є морально огидним, і це те саме слово, яке вживається в Левит 18:22, яке відноситься до гомосексуалізму як «гидоти».

Подібним чином Юди 7 проголошує: «...Содом і Гоморра та навколишні міста віддалися розпусті та збоченню».

Отже, знову ж таки, хоча гомосексуалізм був не єдиним гріхом, якому віддалися міста Содом і Гомора, він справді є основною причиною знищення міст.

Ті, хто намагається пояснити біблійне засудження гомосексуалізму, стверджують, що гріхом Содому і Гоморри була негостинність.

Жителі Содома та Гоморри, безперечно, були негостинними.

Мабуть, немає нічого більш негостинного, ніж групове зґвалтування гомосексуалістів.

Але сказати, що Бог повністю знищив два міста та всіх їхніх мешканців за непривітність, явно не має суті.

У той час як Содом і Гомора були винними в багатьох інших жахливих гріхах, гомосексуалізм був причиною, чому Бог вилив вогненну сірку на міста, повністю знищивши їх і всіх їхніх мешканців.

До сьогодні місцевість, де були розташовані Содом і Гоморра, залишається безлюдною пусткою.

Содом і Гоморра служать потужним прикладом того, як Бог ставиться до гріха загалом і гомосексуалізму зокрема.

Справа в тому, що не було праведних, яких можна було пощадити, і Господь зробив те, чого людина не змогла зробити, коли вони мали час для цього.

Запитання: Як ви виявляєте милосердя до людей, які дотримуються брехливих марнославств (Йона 2:4) і відмовляються повернутися до Господа (Єремії 6:16) на Його умовах?

(Єремії 22:3) Бог має бути правдивим, і має розпочатися суд.

Сьогоднішні люди, як і люди в Содомі та Гоморі, не шанують істину.

Вони відважні переходити від зла до зла (Єремії 5).

Вони більше піклуються про гріховні насолоди протягом певного періоду, ніж вони сумують через страждання Йосипа (Амос 6:6; Євреїв 11:25).

Сьогодні чоловіки більше дбають про компроміс (де обидва чоловіки погоджуються в тому, що вони обидва знають, що неправильно) і дипломатію (спокушання під іншим виглядом) у просуванні анархії через «антиномізм», ніж вони роблять Закон Божий проти гріхів до суду, який поневолює людей. (Івана 8:34).

Замість того, щоб встановити суд у брамі, ненавидіти зло та любити добро (Амос 5:15) в надії, що Господь може бути милостивим до їхнього покаяння (2 Коринтян 7:10), вони відкидають Божу пораду проти них, ненавидячи добро і люблячи зло, і це на власне прокляття.

Вони більше дбають про схвалення та прихильність людей, ніж про схвалення і прихильність людей, ніж про Бога Живого та про те, що проголошує Його Слово (Галатів 1:10), не знаючи, що те, що Його найулюбленіший серед людей, є гидотою для Господа (Луки 16:15). ).

Вони носять хрест.

Проте вони не мають свідчення про силу Божу для спасіння через хрест, тому що вони не виконують того, чого вимагає Христос: «Відречіться від себе, візьміть свій хрест і йдіть за Мною» (Матвія 16:24; Римлян 1:16; 2 Коринтянам). 5:15, 13:4-5; Галатів 2:21).

Визнані християни в Америці сьогодні багато говорять про любов через бездіяльність, але нічого про неї не знають (1 Івана 3:18).

Вони читають, що робити, але не робіть цього!

Насправді, вони заявляють і проголошують, як сильно вони люблять Бога, і все ж, якби ви попросили їх прочитати Його моральний закон і подивитися на своє власне життя, вони виявили б, наскільки вони насправді ненавидять Бога через свої вчинки (Матвія 15:8). .

Знову ж таки, це були ті самі люди в Єрусалимі, які кричали: «Розіпни Його!

Розіпни його!

У нас немає царя, крім кесаря» (Івана 19:15).

І це ті самі люди, які сьогодні переслідують живих християн, прославляючи мертвих (Матвія 5:10).

Вони постійно проповідують з кафедри героїзм Авраама, Мойсея, Ісуса Навина, Давида, Гедеона, Самсона та інших і не розуміють, що робили ці люди, коли служили своїм поколінням (Псалом 71:18-19; Ісая 51:4).

Сьогодні, замість того, щоб робити те саме, вони просто ховаються під фальшивою благодаттю (Ісая 30) і віддаються людині, президенту, і проголошують останні часи.

Вони заявляють, що ми перебуваємо в кінці часів, тому що вони не зуміли встояти і боротися за своє потомство, дотримуючись Господніх заповідей і Його присудів (Псалом 78:1-11).

Невдячні негідники, притворники, фальшиві та лицеміри є такими, якими вони є (Матвія 23:3).

Замість того, щоб звертатися до найбільших демографічних тут, в Америці, державних середніх шкіл, вони посилають місіонерів у чужі країни, щоб робити там те, чого вони не можуть зробити для своїх власних тут.

Замість того, щоб боротися за своїх нащадків і закривати незаконність содомії в усіх 50 штатах, вони вчать їх робити все можливе, щоб зрозуміти, що вони не можуть допомогти собі, поки Бог каже навпаки (Левит 20:18).

Замість того, щоб боротися від їхнього імені проти федерального уряду, який незаконно їх індоктринує, вони просто віддають своїх дітей їм, щоб їх приглушити.

І замість того, щоб протестувати проти вбивства 58 мільйонів невинних немовлят (Приповістей 6:17), вони просто видають це за «вибір», оскільки вони кажуть, що не вірять (Римлянам 1). :18).

Американська церква замість того, щоб протестувати проти корупції в уряді на прикладі біблійних патріархів і наших американських предків (Матвія 5:17-18), вчить підкорятися тиранії, ніби натякаючи, що це якось послух Богу (Римлян 12: 21).

Церква в Америці не дотримується Заповідей Бога Ізраїлю.

Замість того, щоб проповідувати проти гріха, вони виступають за те, що Бог чітко засуджує, тим самим ведучи війну проти Бога (Михея 3:5), що зрештою руйнує наш уряд, нашу країну та наші сім’ї.

Подивіться на їх удавану силу, якою вони стверджують, що володіють.

Це вимірюється, просто дивлячись на панівну аморальність і розпусти суспільства.

Вони слабкі та жалюгідні, і у них немає виправдань, чому Америка зараз там, де ми!

Чому Бог судив Содом і Гомору?

Це та сама причина, чому він судить Америку сьогодні (Амос 4:12), Він не може знайти праведних, щоб пощадити її (Єремії 22:3).

Визначення нечестивих…

Злі люди в очах Бога - це ті, хто знає, що робити, коли справа доходить до правильного, але знову і знову вони повертають плечі і вибирають неправильне, через терпимість і апатію американці наносять на себе руйнування ( Повторення Закону 30:19), що не буде змінено, що не залишає альтернативи щодо того, чому Бог судить і судить Америку сьогодні (Повторення Закону 28:63).

Стаття опублікована з дозволу Sons Of Liberty Media