Домашнє навчання розширюється, оскільки батьки бачать ліберальну соціальну інженерію та насильство

Рівень домашнього навчання стрімко зростає, оскільки батьки все більше і більше засмучуються через ліву соціальну інженерію, яка проводиться в державних школах.

Індоктринація стає настільки поганою, що деякі батьки навіть стурбовані ліберальним насильством проти тих, хто відкидає промивання мізків.

Як повідомляє The Washington Times, нещодавня стрілянина в школі в Паркленді, штат Флорида, стала останньою краплею для багатьох батьків.

У газеті зазначається, що «телефони почали дзвонити в Техаській домашній шкільній коаліції, і вони ще не припинилися».

"Коли сталася стрілянина в Паркленді, наші телефонні дзвінки та електронні листи вибухали", - сказав президент коаліції Тім Ламберт.

«За останні пару місяців наша кількість подвоїлася.

Ми маємо справу з, ймовірно, від 1200 до 1400 дзвінків і електронних листів на місяць, а до цього було від 600 до 700». Але, згідно з Natural News, деяких батьків хвилює не лише шалене насильство.

Це лише верхівка айсберга колективістського порядку денного.

Крістофер Чін, керівник Homeschool Луїзіани, сказав The Times, що батьки втомилися від «насильства, знущань, небезпечного середовища». Багатьох батьків турбує також соціальна інженерія, яка зводиться до промивання мізків та індоктринації, що відбувається в державній школі.

Наприклад, державна школа Міннесоти змушує учнів дитячого садка вивчати «привілей білих».

Ліва навчальна програма та загальне ядро ​​також спонукають батьків вилучати своїх дітей із державних шкіл.

Браян Д. Рей, який очолює Національний дослідницький інститут домашньої освіти в Салемі, штат Орегон, який проводив дослідження домашнього навчання протягом 33 років, сказав The Times, що занепокоєння щодо шкільної програми досягло вершини хіт-парадів для більшості батьків.

Рей сказав, що три основні причини, за якими батьки вибирають домашнє навчання, — це бажання надавати релігійне навчання або інші цінності, ніж ті, які пропонуються в державних школах; невдоволення навчальною програмою, хвилювання за шкільне середовище.

Оскільки вчителям не дозволяється озброюватися, щоб захистити своїх учнів від насильства, яке часто відбувається в школах просто тому, що вони є зонами, вільними від зброї, домашнє навчання займається цією проблемою.

«Більшість батьків навчаються вдома з кількох причин», — сказав Рей.

«Але коли ми запитуємо сім’ї, чому вони навчаються вдома, зараз найголовнішим є турбота про навколишнє середовище в школах, і це включає в себе безпеку, тиск, щоб потрапити до наркотиків, тиск на сексуальну активність.

Все це включає в себе».

Індоктринація означає навчити людину сприймати віру некритично.

Це причина того, що уряди світу все ще існують.

Люди не можуть логічно та критично зрозуміти, що ображати людей і забирати їхні речі – це неправильно – навіть якщо це роблять люди, які оголошують себе урядом.

Уряди – це не що інше, як жменька людей, і вони не мають права на агресію проти інших.

Але людей у ​​молодому віці вчать ніколи не сумніватися в цьому, і ця віра протягом століть тримала більшість людства в рабстві.

"

Не дивно, що багато хто вирішив навчати своїх дітей самостійно.

І оскільки школи продовжують зазнавати невдач, а авторитарна політика продовжує чинити хаос у нашому суспільстві, все більше буде відчувати абсолютний жах того, що дозволяючи державі навчати наших дітей, завдало моральної тканини людства.