США попереджають про «звукові атаки» в Китаї

ПЕКІН -- Державний департамент США попереджає громадян США в Китаї, що державний службовець повідомив про незвичайні "відчуття звуку і тиску", а пізніше йому діагностували легку черепно-мозкову травму - випадок, який нагадує хвилю так званих звукових атак. про американських дипломатів на Кубі.

У повідомленні про стан здоров’я, надісланому в середу, говориться, що урядовий службовець США, призначений до південного китайського міста Гуанчжоу, повідомив про «тонкі та нечіткі, але ненормальні відчуття звуку та тиску».

У повідомленні зазначено, що департаменту не відомо про жодні інші випадки всередині чи поза межами дипломатичного співтовариства.

Але сигналізуючи про глибину свого занепокоєння, посольство США в Пекіні та всі п’ять консульств США в країні в середу провели засідання ратуші, щоб співробітники могли ставити запитання та висловлювати занепокоєння.

Прес-секретар Держдепартаменту Хізер Науерт повідомила, що Сполучені Штати відправлять медичну групу в Гуанчжоу наступного тижня, щоб провести базові медичні оцінки всіх співробітників, які бажають цього.

"Департамент дуже серйозно ставиться до цього інциденту і працює над встановленням причини та наслідків інциденту", - сказав Науерт.

Хоча Держдепартамент не пов’язував цей випадок з будь-яким іншим інцидентом, новини про незвичайні симптоми, що вразили урядових службовців США, нагадали про низку інцидентів з американськими та канадськими дипломатами, які працювали на Кубі.

Сполучені Штати минулого року вирішили відкликати велику кількість співробітників посольства з Куби після того, як дипломати, які перебувають там, скаржилися на такі симптоми, як втрата слуху, запаморочення, шум у вухах, проблеми із зором, головні болі та втома.

Тоді Американська асоціація дипломатиків повідомила, що державним службовцям діагностували «легку черепно-мозкову травму та постійну втрату слуху з такими додатковими симптомами, як втрата рівноваги, сильні головні болі, когнітивні порушення та набряк мозку».

Подробиці справи в Гуанчжоу все ще з’являються.

Джінні Лі, речник посольства США в Пекіні, сказав, що з кінця 2017 року по квітень 2018 року державний службовець, призначений до Гуанчжоу, повідомляв про різноманітні фізичні симптоми.

Співробітника відправили до США для обстеження та лікування.

18 травня в посольстві стало відомо, що діагноз – черепно-мозкова травма легкого ступеня.

"Медичні показання дуже схожі і повністю відповідають медичним показанням, які мали місце для американців, які працюють на Кубі", - сказав держсекретар Майк Помпео в середу під час свідчення в Конгресі.

"Китайський уряд запевнив нас, що вони також проводять розслідування та вживають відповідних заходів", - сказав Лі.

Попередження про стан здоров’я рекомендує громадянам США в Китаї проконсультуватися з медичним працівником, якщо вони відчувають будь-які симптоми.

«У Китаї, якщо ви відчуваєте якісь незвичайні гострі слухові чи сенсорні явища, які супроводжуються незвичайними звуками або пронизливими звуками, не намагайтеся знайти їх джерело», — радить у повідомленні.

«Замість цього перемістіться до місця, де звуків немає».

Розділ від 24.05.2018