Орбан з Угорщини закликає до глобального антимігрантського альянсу з огляду на вибори 2018 року

(Виправляє дату)

* Прем'єр-міністра Орбана чекають вибори 8 квітня, він очолює всі опитування

* Міграція була визначальною темою Орбана з 2015 року

* Каже, що буде протистояти глобалізму разом зі США, Великобританією, Ізраїлем

Автор: Мартон Дунай

БУДАПЕШТ, 18 лютого (Рейтер) – Угорський лідер Віктор Орбан закликав у неділю до глобального альянсу проти міграції, оскільки його права популістська партія «Фідес» розпочала кампанію за вибори 8 квітня, на яких, як очікується, здобуде третю переконливу перемогу поспіль.

Популярний у себе вдома, але все більше політично та економічно суперечить європейським колегам, Орбан процвітав через зовнішні суперечки, включаючи неодноразові зіткнення з Брюсселем, а останнім часом і з ООН.

Ці конфлікти, здебільшого зосереджені на міграції, після того, як у 2015 році до Європи прийшли люди, які тікали від війни та бідності на Близькому Сході та в Африці, посилилися в міру наближення виборів, і Орбан представляє собою рятівника християнських націй Європи.

«Християнство – остання надія Європи», – сказав Орбан присутнім у підніжжі Королівського замку в Будапешті.

З масовою імміграцією, особливо з Африки, «наші найгірші кошмари можуть здійснитися.

Захід падає, оскільки не бачить захоплення Європи».

Велика заслуга Орбана за те, що він повернув назад економічний спад в Угорщині та контролював її державні фінанси, що призвело до повернення до інвестиційного рівня боргу, який був скорочений до «сміття» під час світової економічної кризи 2008 року.

Щоб досягти цього та утримати владу, 54-річний прем’єр-міністр використовував методи, які критики назвали авторитарними, і влаштовував боротьбу з партнерами з ЄС, особливо на Заході.

Східні лідери, особливо в Польщі, наслідували його приклад.

Але зараз міграція домінує в його порядку денному.

Орбан заявив у неділю, що Європа стикається з критичною тріщиною між національними державами Сходу та Заходу, яку він назвав «зоною іммігрантів, світом зі змішаним населенням, який рухається в напрямку, відмінному від нашого».

Оскільки Захід хоче, щоб Східна Європа послідувала його прикладу, ймовірна дедалі запекліша боротьба, сказав він, натякаючи на план перебудови європейського альянсу, який виступають лідери Франції та Німеччини.

«Як би абсурдно це не звучало, небезпека, з якою ми стикаємося, йде із Заходу, від політиків у Брюсселі, Берліні та Парижі», – сказав Орбан під гучні оплески.

«Звичайно, ми будемо боротися і використовуватиме все сильніші юридичні інструменти.

Перший – це наш закон «Стоп Сороса».

Орбан роками націлявся на американського фінансиста угорського походження Джорджа Сороса, чия філантропія спрямована на підтримку ліберальних і відкритих кордонів – анафема для Орбана, прихильника вільної групи сильних національних держав, які відкидають мультикультуралізм.

Угорський лідер виступає за «етнічну однорідність» і порівнює Сороса, єврея, з ляльковим майстром, який запускає імміграцію до Європи, щоб підірвати її культурну та економічну цілісність.

Визначальний момент його прем’єрства настав у 2015 році, коли мігрантська криза досягла піку: він побудував подвійну огорожу, яка стала символом антимігрантських настроїв у Європі.

Орбан також сказав, що угорська опозиція не змогла послухати заклик історії, коли вона виступила проти його жорсткості щодо мігрантів.

Виборці відреагували позитивно, і Орбан є явним лідером усіх опитувань.

МОЖНІ СЪЮЗНИКИ

Орбан поєднав питання імміграції з зображенням 87-річного Сороса, чиє ім'я було використано в жорсткому антимігрантському законопроекті, надісланому до парламенту в середу.

Сорос, зі свого боку, порівнював Орбана несприятливо як з нацистами, так і з комуністами, заявляючи, що його правління викликало темні тони 1930-х років - коли Угорщина була в союзі з нацистською Німеччиною - і була більш репресивною, ніж радянська окупація часів холодної війни.

Орбан затягнув гайки з неурядовими організаціями, особливо тими, які фінансує Сорос, і спробував закрити відомий університет, заснований Соросом.

Приписуючи Соросу нещодавній план Організації Об’єднаних Націй щодо створення глобального плану для вирішення міграційної кризи, Орбан сказав, що очікує, що потужні союзники допоможуть йому запобігти змащуванню колеса міграції ООН.

«Сорос протистояв не лише нам, а й Англії, президенту Трампу та Ізраїлю», – сказав він.

«Усюди він хоче, щоб міграція була прийнята.

Це не вийде.

Ми не самотні, ми будемо боротися разом... і у нас все вийде».

У Європі він назвав союзниками Угорщини вишеградські країни Словаччину, Чехію та Польщу, чия правляча партія «Право та справедливість» (PiS) також часто свариться з ЄС.

Він сказав, що перемога партії Сільвіо Берлусконі на виборах в Італії 4 березня зміцнить націоналістичну складку.

«Ми не вважаємо бій безнадійним, навпаки, ми перемагаємо», – сказав Орбан.

«V4 міцний, Хорватія обійшла, Австрія повернулася в патріотичному напрямку, а в Баварії ХСС створив опір».

(Репортаж Мартона Дунаї; редагування Кетрін Еванс)

Наші стандарти: принципи довіри Thomson Reuters.