Убивцю французької єврейки визнали непридатним до суду під час 2-ї експертизи

Підозрюваний у ймовірному вбивстві єврейського лікаря в Парижі не несе відповідальності за свої дії, встановила друга психіатрична експертиза, що суперечить попередній оцінці.

Президент CRIF-парасольки французьких єврейських громад опротестував рішення суду переглянути питання про придатність до суду над Кобілі Траоре, яке суд переслідував за власною ініціативою, а не на прохання його захисту.

У січні Траоре було визначено, що він придатний до суду.

Його помістили в психіатричну лікарню на кілька тижнів після арешту під час вбивства Сари Халімі в квітні 2017 року, незважаючи на відсутність в анамнезі психічних захворювань.

Отримайте щоденне видання The Times of Israel електронною поштою та ніколи не пропустіть наші найпопулярніші новини. Безкоштовна реєстрація

Але суддя попросив провести другу серію тестів, які визначили, що малийський іммігрант не міг стати перед судом, повідомляє 20 Minutes у середу.

«Ми не розуміємо рішучості та зволікання, які постійно намагаються перетворити цього вбивцю на божевільну людину, коли він є вбивцею, чиє імовірне затримання навіть не приховує його ненависного антисемітизму», – написав Френсіс Каліфат з CRIF.

Третя оцінка послідує, перш ніж суд остаточно ухвалить рішення.

28-річного Траоре звинувачують у катуванні та вбивстві Халімі, кричачи про Аллаха, а потім скинув її з балкона паризької квартири.

Обвинувальний акт проти Траоре був доданий обтяжуючим елементом злочину на ґрунті ненависті після голосних протестів CRIF, який сказав, що упущення таких звинувачень може бути частиною «прикриття» французькою владою.

Свідки розповіли, що Траоре назвав Халімі «демоном», коли він бив її.

Дочка Халімі сказала, що після вбивства Траоре назвав її, дочку, «брудною єврейкою» за два роки до вбивства, коли вони пройшли повз один одного в будівлі.