Колишній моряк помилований Трампом, подав до суду на Обаму та Комі за те, що вони НЕ переслідували Гілларі

Колишній моряк ВМС, помилуваний президентом Дональдом Трампом після того, як відсидів рік у федеральній в'язниці за фотографування секретних частин свого підводного човна, подав у понеділок позов проти чиновників адміністрації Обами.

Колишній моряк стверджує, що він підпадав під нерівний захист закону, і посилається на готовність Комі та Обами не переслідувати Гілларі Клінтон.

Барак Обама і колишній директор ФБР Джеймс Комі звільнили Хілларі з крючка перед виборами, а Крістіан Сосьєр відбув важкий час.

Сосьє каже, що ці дії були «несправедливими» та «нерівними» порівняно з корупцією та злочинною діяльністю Гілларі Клінтон.

Сосьє сказав Fox News, що він став козлом відпущення з боку чиновників Обами, які опинилися під обстрілом за неагресивну відповідь на обробку Клінтон секретною інформацією через її приватні сервери електронної пошти.

Як повідомляє Fox News, у федеральному позові Сосьє стверджується, що уряд Сполучених Штатів був «надмірно старанним» у переслідуванні його за «неправильне поводження з секретною інформацією», водночас поблажливо ставившись до колишнього держсекретаря Гілларі Клінтон за більш серйозні порушення того ж закону.

У позові Сосьє в якості відповідачів фігурують колишній президент Барак Обама, колишній генеральний прокурор США Лоретта Лінч, колишній директор ФБР Джеймс Комі, колишній заступник директора ФБР Ендрю Маккейб і Пітер Стрзок, агент ФБР, який керував розслідуванням облікового запису електронної пошти Клінтон.

«Я міг просто прийняти помилування від президента Трампа і продовжити своє життя», – сказав Сосьє Fox News, додавши, що він відчуває зобов’язання докопатися до правди про те, що він вважає подвійними стандартами, які дозволили Клінтон позбутися. - безкоштовно.

«Конституція США чітко стверджує, що всі громадяни народжуються з невід’ємними правами бути вільними від переслідувань з боку уряду», – сказав Сосьє.

«Моє засудження та наступне вирок за незначне військове правопорушення порівняно з поводженням з політично пов’язаними особами є яскравим прикладом порушення прав усіх американців на рівний захист відповідно до закону».

Колишній моряк ВМС виступає як власний адвокат після того, як Апеляційна палата Верховного суду штату Нью-Йорк заборонила його адвокату Рональду Дейглу займатися на один рік.

Рішення суду відбулося саме тоді, коли Дейгл допомагав Сосьє підготуватися до подання позову, що спонукало моряка ВМС звинуватити чиновників Нью-Йорка в спробі перешкодити його судовій боротьбі проти Обами, Комі та інших.

– Fox News

Сосьє сказав, що він усвідомлює, що зробив помилку, зробивши фотографії підводного човна, які, за його словами, хотів показати лише своїй родині, щоб вони могли побачити, де він працює.

Він також накинувся на чиновників Обами, заявивши, що його переслідування було політично вмотивованим, викликаним делікатністю щодо секретної інформації на тлі скандалу, пов’язаного з електронними листами Клінтон.