У першому публічному докорі Білого дому Мнучин виходить з інвестиційної конференції Саудівської Аравії на знак протесту проти справи Хашоггі

ВАШИНГТОН — Міністр фінансів Стівен Т. Мнучін заявив у четвер, що він виходить з великої інвестиційної конференції Саудівської Аравії, відомої як Давос у пустелі, у першому публічному докорі Білого дому саудівському режиму щодо зникнення та підозрюваного вбивства дисидента. Саудівський журналіст, який жив у Вірджинії.

Міністри торгівлі та фінансів Великобританії, Франції, Голландії та інших країн, голова Міжнародного валютного фонду, а також генеральні директори кількох великих компаній уже звільнилися на знак протесту, і на Мнучіна все більше тиснули, щоб додати його ім’я до списку.

Про це рішення Мнучін написав у Твіттері після зустрічі з президентом Дональдом Трампом і держсекретарем Майклом Р. Помпео в Білому домі.

Пізніше Помпео сказав журналістам, що він закликав президента дати уряду Саудівської Аравії «ще кілька днів», щоб пояснити, що сталося з Джамалем Хашоггі, який зник після того, як 2 жовтня увійшов до консульства Саудівської Аравії в Стамбулі, Туреччина.

Турецька влада та ЗМІ заявили, що аудіозаписи показують, що Хашоггі катували та обезголовили в консульстві, хоча записи не оприлюднили.

Хашоггі писав колонки думок для Washington Post з критикою саудівської королівської сім'ї.

Король Саудівської Аравії Салман і його син, наслідний принц Мохаммед бін Салман, фактичний правитель країни, заперечують, що Трамп і Помпео знають про ймовірне вбивство або замовили його.

Помпео повернувся в середу ввечері з зустрічей з лідерами Саудівської Аравії та Туреччини в Ер-Ріяді та Анкарі і відправився до Білого дому в четвер вранці, щоб проінформувати Трампа, який зазнав зростаючого тиску з боку Конгресу та правозахисних груп, щоб покарати Саудівську Аравію.

Помпео сказав, що саудівці «розуміють серйозність» зникнення Хашоггі і проведуть ретельне та «своєчасне» розслідування.

Їхні висновки, сказав Помпео, «будуть прозорими для всіх, щоб вони могли ставити запитання, запитувати щодо їх ретельності».

Він сказав, що сказав президенту, «що ми повинні дати їм ще кілька днів, щоб завершити це, щоб ми також мали повне розуміння фактів», перш ніж приймати рішення про те, як США реагувати.

Туреччина проводить власне розслідування, і Помпео сказав, що ці результати також будуть враховані.

Він знову наголосив на важливості Саудівської Аравії як стратегічного союзника, у відносинах, які, за його словами, налічують понад 80 років.

Небажання адміністрації засуджувати уряд Саудівської Аравії викликало критику з боку демократів і республіканців у Конгресі, дипломатів і навіть деяких корпорацій, які довго отримували вигоду від тісних відносин з саудівською королівською сім’єю.

«Ми просто дозволимо процесу просуватися вперед, дозволити фактам розкритися», – сказав Помпео.

«І в міру того, як вони розгортатимуться, коли ми самі визначатимемо, що там сталося, на основі фактів, які нам будуть представлені, Сполучені Штати визначать, якою може бути відповідна відповідь».

— Трейсі Вілкінсон

Los Angeles Times

———

© Los Angeles Times, 2018, розповсюджується Tribune Content Agency, LLC.