Промова Фаррахана: «Євреї мій ворог», «Білі люди падають»

Оскільки ліві ЗМІ були повністю зосереджені на поштовхах до заборони AR-15 і скасування Другої поправки, практично ніхто не помітив звернення Луїса Фаррахана до Дня рятівника 2018 року, в якому він сказав аудиторії, що «потужні євреї – мій ворог» і «білі люди падають", - повідомляє The Washington Examiner.

Фаррахан, звичайно, є розлюченим антисемітом і розповсюджувачем, який очолює «Націю ісламу», божевільну, войовничу, чорну націоналістичну організацію, чия місія — скинути ярмо неповноцінного білого диявола.

Це той самий Фаррахан, з яким тодішній Сен. Барак Обама зробив фотографію на засіданні чорних фракцій Конгресу в 2005 році, фото, яке згодом було приховано, щоб захистити політичне майбутнє Обами.

«Євреї були відповідальними за всю цю бруд і дегенеративну поведінку, яку Голлівуд оголошує, перетворюючи чоловіків на жінок, а жінок на чоловіків», – сказав Фаррахан у своїй програмній промові.

«Білі падають.

І сатана падає.

І Фаррахан, з Божої ласки, зняв прикриття з того сатанинського єврея, і я тут, щоб сказати, що ваш час минув, ваш світ закінчився».

Після промови Фаррахана в неділю, ведучий CNN Джейк Таппер, серед кількох інших, почав публікувати кілька цитат з цього повідомлення і заявив, що Фаррахан був більш небезпечним, ніж інші лідери «альтернативного рейху», тому що він «має набагато більше прихильників і виборних посадових осіб». зустрітися з ним відкрито». Його ланцюжок у Twitter починається тут:

Якимось чином відверто расистський і антисемітський Фаррахан і його ненависна організація десятиліттями ухилялися від суворого засудження ЗМІ, які замість цього витратили останні два роки, намагаючись змалювати Дональда Трампа як нового Гітлера.

Щоб дізнатися більше про Фаррахана, перегляньте його профіль тут на Discover the Networks, ресурсному сайті Horowitz Freedom Center зліва.