Люди закликають Білий дім помилувати власників ранчо Орегона Стіва і Дуайта Хаммонда

Кілька років тому я познайомив вас із сім’єю Хаммонів, родиною ранчо з Орегону, яка стала мішенню після того, як патріарх у сім’ї та його син потрапили до в’язниці за те, що роблять власники ранчо, підпалюючи, щоб захистити майно та худобу.

Проте, коли вони не пом’якшували звинувачень у «тероризмі», після того, як вони відбули покарання, федеральний уряд переслідував обох чоловіків ще більше часу в їхній в’язниці з метою отримання прибутку.

Їхня історія в кінцевому підсумку призвела до протесту проти заповідника Malheur Wildlife Refuge, який призвів до вбивства Лавоя Фінікума.

Тепер багато хто бачив те, що відбувалося як на судах у Орегоні, так і на судах над Банді-ранчо, закликають президента Дональда Трампа помилувати Стіва та Дуайта Хаммонда.

Відповідно до петиції Білого дому від імені Дуайта і Стівена Хаммонда від Protect The Harvest:

Справу Хаммонда багато хто на Заході, та й по всій країні, розглядає як явну судову помилку, схожу на подвійну небезпеку.

пройдіть наше опитування - історія продовжується нижче Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максін Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харріс Кірстен Гіллібранд Кіт Еллісон Корі Букер

Електронна пошта *

Ім'я Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Поки Дуайт і Стівен Хаммонд залишаються у в’язниці за те, що, очевидно, є грубою судовою помилкою, це питання залишається проблемою для федеральних регулюючих органів і системи кримінального правосуддя.

Сільські громади Заходу високо цінують зусилля адміністрації Трампа щодо відновлення економіки цих громад.

Ми з повагою просимо президента Трампа помилувати Дуайта і Стівена Хаммонда.

Я повністю згоден з цією оцінкою і повністю підтримую президента Трампа, який помилував цих людей.

Вони найдальше від терористів.

Вони працьовиті, сімейні власники ранчо, які просто виконували свою роботу.

Я писав про справу Хаммонда в кількох статтях, які ви можете переглянути нижче.

Багато з вас стежили за цими історіями, коли мейнстрім не висвітлював їх.

Багато з вас слідкували за Bundy Ranch до закінчення судових процесів, але коли ми попросили людей активізуватися і підписати петицію, щоб притягнути прокурора Bundy Ranch Стівена Майре до відповідальності за його злочини, ми не змогли отримати 1000 підписів.

Будь ласка, поставте себе на місце цих скромних власників ранчо і подумайте, чи не вдячні ви, щоб хтось просто знайшов час, щоб назвати своє ім’я в петиції, на яку, можливо, доведеться відповісти Президенту Сполучених Штатів, звільнивши цих людей.

Врахуйте це, а потім, будь ласка, підтримайте петицію, натиснувши тут.