Кардинал Мюллер: Благословення гомосексуальних пар було б «звірством»

Новини католицька церква

БРАТИСЛАВА, Словаччина, 13 лютого 2018 р. (LifeSiteNews) – Колишній керівник доктрини Ватикану кардинал Герхард Людвіг Мюллер засудив нинішню адаптацію Церкви до сучасного світу та відкинув ідею благословення гомосексуальних пар.

Зауваження, зроблені під час виступу 6 лютого в Словаччині, опосередковано реагують на нові ініціативи, які надходять з Німеччини, особливо від кардинала Рейнхарда Маркса та єпископа Франца-Йозефа Боде.

Кардинал Мюллер, колишній префект Конгрегації віровчення, виступив на конференції, присвяченій енцикліці Івана Павла II Veritatis Splendor в Університеті Коменського в Братиславі, організованій Конференцією єпископів Словаччини.

У коментарі після свого звернення, опублікованому німецькою католицькою газетою Die Tagespost, кардинал чітко дав зрозуміти, що він думає про нещодавно представлену німецьку ідею благословення гомосексуальних союзів, навіть якщо лише в окремих випадках: «Якщо священик благословляє гомосексуальну пару, то це звірство на святому місці, а саме схвалювати те, що Бог не схвалює».

Згідно зі звітом Tagespost, кардинал Мюллер у своїй промові сказав, що шкодує про відокремлення доктринального та морального вчення Церкви і назвав християнство «теоцентричним гуманізмом». Він сказав, що «покірна зміна Церкви на НУО для покращення умов цього світу» є «самогубною модернізацією», яка заперечує людство в Божій Істині.

У цьому контексті німецький кардинал також критикував власне заперечення свободи волі Мартіном Лютером і його вчення про повну розбещеність людини, яка відокремлює мораль від стосунків з Богом.

Мораль, пояснив Мюллер, корениться в Благодаті; тому будь-яке вчення про «правила та винятки» ігнорує характер етики Завіту і Благодаті.

Під час обговорення після його виступу кардинал Мюллер також відповів на запитання щодо постсинодального заклику Папи Франциска «Amoris Laetitia».

Кардинал сказав, що «не радий» тому, що деякі єпископські конференції по-різному трактують цей папський текст.

«У догматичних питаннях не може бути множини», — додав він.

За його словами, існує лише один Учительський інститут, і конференції єпископів можуть вирішувати лише пастирські питання.

Протилежні уявлення про Таїнства, сказав кардинал, призводять до хаотичних умов.

Таким чином, пояснював кардинал, Таїнства мають відправлятися так, як того забажав Сам Христос, коли їх запровадив.

Контроверсійний восьмий розділ Amoris Laetitia потрібно розуміти «правовірно», а саме: «хто живе в стані смертного гріха, не може прийняти Святе Причастя». В очах Мюллера обов’язок Папи «об’єднати Церкву, ось для чого Папа тут». Ось що він, Мюллер, сам сказав папі: коли на конференціях єпископів представлені різні інтерпретації Amoris Laetitia, Церква потрапляє «в ситуацію, подібну до тієї, що була до Реформації».

Архієпископ Станіслав Зволенсі, президент Конференції єпископів Словаччини та архієпископ Братиславський, сказав Die Tagespost, що Veritatis Splendor не тільки все ще діє, але й показує вічні істини.

Оприлюднена 25 років тому, енцикліка авторитетно відкидає теорію ситуаційної етики, теорію, яка знову привертає увагу в наш час, наприклад, такими богословами, як професор Мауріціо Чіоді.

Ще одним доповідачем на конференції 6 лютого був професор Лівіо Меліна, колишній президент Папського Інституту досліджень подружжя та сім’ї Івана Павла ІІ.

Він підкреслив, що Amoris Laetitia потрібно «читати в контексті керівних інструкцій енцикліки Veritatis Splendor, яка нагадує про зв’язок між совістю та істиною, а також про необхідність добре сформованого сумління». Повертаючись до цієї енцикліки, пояснив італійський професор і теолог, Amoris Laetitia можна було б надати герменевтиці у світлі «безперервності з Наставництвом Церкви». Він також сказав: «Заповіді є виразом Божої любові до нас.

Якщо ми їх виконуємо, ми єднаємося з Богом».