Терористом авіабази Тревіс є мусульманин Хафіз Казі

Раніше сьогодні я писав: «Прес-секретар ФБР Джина Суонкі та речник Тревіса, авіатор Крістіан Конрад відмовилися розповісти детальніше про це або встановити особу водія.

Чому?»

Тепер зрозуміло чому.

Вони хотіли якомога довше відкладати ідентифікацію цього терориста як іншого мусульманина, і це як черговий теракт джихаду.

Захист іміджу ісламу, а не захист громадськості, все ще здається найважливішим пріоритетом для багатьох американських чиновників.

«Ідентифіковано чоловіка, автомобіль якого вибухнув на авіабазі Тревіс», KGO, 23 березня 2018 року:

База ВПС ТРЕВІС, Каліфорнія (KGO). Чоловік, який заїхав на авіабазу Тревіс, ідентифікований як 51-річний Хафіз Казі, повідомили ABC News два джерела, які знають про розслідування.

Джерела описували Казі як «кочівника» і «бродяга», який жив у багатьох місцях.

Правоохоронці вилучили відео з його мобільного телефону і аналізують його, щоб з’ясувати, чи може воно допомогти вказати на мотив.

Джерела не повідомляють жодних подробиць про відео.

У п'ятницю о 15:30 ФБР проводить прес-конференцію. і буде просити громадськість про допомогу та будь-яку інформацію про Казі.

Джерела кажуть, що зібрана наразі інформація все ще не вказує на конкретний мотив, причому одне джерело назвало чоловіка «загадкою».

Тероризм, проблеми з психічним здоров’ям та все інше все ще залишаються на столі, оскільки влада намагається розкрити мотив.

У середу автомобіль врізався біля головних воріт бази ВПС Тревіс.

Чиновники розцінюють це як можливу спробу нападу.

Зараз розслідування веде ФБР.

«Автомобіль фактично підірвався», — сказав свідок Камрен Ернандес.

«Більше нічого не було». Ернандес не міг повірити в те, що він побачив із сімейного ресторану всього в декількох метрах від головних воріт на базі ВПС Тревіс — чорний позашляховик вибухнув через кілька секунд після того, як зламав ворота безпеки.

Батько Ернандеса Ламар також бачив це.

«Він продовжував вибухати — бум-бум.

Продовжував». Співробітники бази ВПС Тревіс розслідують інцидент з безпекою, який стався біля головних воріт у середу.

Представник США повідомив ABC News, що, схоже, у водія були балони з пропаном у транспортному засобі, які вони, можливо, навмисно підпалили...

Стаття опублікована з дозволу Памели Геллер

Відданість Памели Геллер свободі від джихаду та шаріату яскраво висвітлюється в її книгах