Чи продовжить Трамп приховування Джона Кеннеді ЦРУ?

Минулої п'ятниці президент Трамп зробив таке оголошення:

Я вирішив не блокувати оприлюднення решти записів ЦРУ, пов’язаних із вбивством Джона Кеннеді, за винятком тих записів, які прямо причетні до вбивства ЦРУ, які й надалі залишатимуться таємними».

Гаразд, він насправді не так висловився.

Але це потенційний і ймовірний імпорт його оголошення, яке насправді звучало так:

За умови отримання додаткової інформації я дозволю, як президент, відкрити давно заблоковані та засекречені ФАЙЛИ JFK». (Додано курсивом.)

Резолютивні слова, звичайно, такі: «За умови отримання додаткової інформації…».

Що тут відбувається?

Переговори.

Мистецтво угоди.

ЦРУ відчайдушно не хоче показувати американському народу свої давно секретні записи, пов’язані з Джоном Кеннеді.

Вона попросила Трампа продовжувати тримати в таємниці принаймні деякі з них, незважаючи на те, що минуло понад 50 років після вбивства Кеннеді.

Згідно з давнім звичаєм і традицією у Вашингтоні, округ Колумбія, коли хтось просить когось про послугу, той, хто має можливість надати послугу, вимагає чогось у відповідь.

Ось тут і починаються переговори між Трампом і ЦРУ.

Трамп хоче чогось натомість.

Ми не знаємо, що — можливо, припиняє розслідування щодо Росії, — але його оголошення минулої п’ятниці, очевидно, є частиною заключних кроків таких переговорів.

Час купувати старі золоті монети США

Те, що Трамп зробив зі своїм оголошенням, — це чітке повідомлення ЦРУ: «Дайте мені те, що я хочу, і я дам вам, що ви хочете.

Інакше я дозволю показати американському народу всі ваші заповітні таємні записи, пов’язані з вбивством Джона Кеннеді».

Не помиляйтеся: угода ось-ось буде укладена.

ЦРУ провалиться.

Це в кінцевому підсумку дасть Трампу все, що він хоче.

Трамп сидить за кермом, тому що ЦРУ не може дозволити собі дозволити американському народу бачити записи, які він хоче продовжувати тримати в секреті.

І як тільки ЦРУ дасть Трампу те, що він хоче, він відступить і надасть ЦРУ постійну секретність, якої воно так потребує.

Все це відбудеться до цього четверга, дати, встановленої законом для оприлюднення всіх записів JFK, які Трамп не заблокував.

Подумайте про це: ЦРУ звернулося до президента з проханням продовжувати секретність записів, яким більше 50 років або, мабуть, деяких, що стосуються таємного листування між ЦРУ та Комітетом з перегляду записів про вбивство ще в 1990-х роках.

Територія ЦРУ?

«Національна безпека», звичайно, два найважливіших і безглуздих слова в американському політичному лексиконі.

Національна безпека?

Справді?

Яке б не було визначення цього туманного терміна, жодна розумна людина не може чесно повірити, що випуск записів 50-річної давності призведе до падіння Сполучених Штатів в океан або навіть до того, що комуністи збираються захопити Федеральний уряд.

ЦРУ стверджує, що оприлюднення його десятиліть давніх записів про Джона Кеннеді розкриє секретні «методи» збору розвідувальних даних.

Справді?

Що, наприклад, ЦРУ використовувало друкарські машинки замість комп’ютерів і платні телефони замість мобільних?

Що вражає (чи ні), так це вкрай безтурботність основних ЗМІ до прохання ЦРУ про збереження секретності.

Це має бути великою новиною.

По суті, це визнання провини, враховуючи, що абсолютно смішно думати, що «національній безпеці» буде загрожувати оприлюднення давно секретних записів ЦРУ, пов’язаних із вбивством Джона Кеннеді.

Розумієте, основні ЗМІ починають з припущення, що ЦРУ не має жодного відношення до вбивства.

На їхню думку, вбивство вчинив одинокий дурень, колишній комуніст морської піхоти США, який не мав мотиву вбивати президента.

У такому разі основні ЗМІ, віддаючись до ЦРУ, автоматично приходять до висновку, що їхнє бажання продовжувати зберігати таємницю має ґрунтуватися на міркуваннях «національної безпеки», а не на спробі ЦРУ продовжувати приховування свого вбивства. Президент.

Давайте виходимо з протилежного припущення: що ЦРУ у партнерстві з військовими та мафією організували вбивство, підставивши колишнього морського піхотинця США, який тоді працював на розвідку США, чи то на розвідку ВМС США, чи на ЦРУ, чи на ФБР, чи на поєднання всіх трьох.

Зрештою, не забувайте, що це сказав Освальд.

Він сказав, що його підставляють.

Проте з самого початку головні ЗМІ ніколи серйозно не розглядали можливість того, що Освальда підставили за злочин.

Натомість вони неухильно дотримувалися офіційної історії, яка має всі характеристики підташування: Освальд діяв один або, можливо, діяв спільно з іншими, що не веде ні до чого, крім тупиків, протиріч і аномалій. .

Тепер припустимо, що Освальд говорив правду, коли сказав, що його підставили.

У цьому випадку було б вкрай важливо, щоб ЦРУ та військові якомога щільніше приховували свої записи, щоб слідчим або журналістам-розслідувачам було важко проникнути до непрямих доказів, які встановлюють підробку.

У рамках підташування ЦРУ повинно було б зміцнити персону Освальда, свого агента розвідки, як нібито комуніста.

Це дозволило б ЦРУ звинуватити в вбивстві комуніста, що, не випадково, було порадою, яку Пентагон і ЦРУ робили латиноамериканським військовим диктатурам у Школі Америки.

У випадках прихованих вбивств, спонсорованих державою, навчали латиноамериканських режимів, гарна стратегія полягала в тому, щоб звинуватити в вбивстві комуніста, тому що тоді вони могли б очорнити будь-кого, хто заперечує офіційну історію, як прихильника комунізму.

Це також пояснює, чому ЦРУ уважно стежило за переміщенням Освальда до вбивства, що ЦРУ тримало в секреті десятиліттями.

Вони повинні були переконатися, що Освальд не був на них і не виявив, що його налаштовують на підмову.

Першою організацією, яка опублікувала прес-реліз, що рекламує добросовісність Освальда, була DRE, антикомуністична група в Новому Орлеані, з якою Освальд мав контакти.

Чого на той час ніхто не знав і що ЦРУ навмисно тримало в таємниці десятиліттями, так це те, що DRE була підставною організацією ЦРУ.

Він щедро фінансувався ЦРУ і контролювався секретним агентом ЦРУ на ім’я Джордж Джоаннідес, який ЦРУ навмисно тримало в таємниці від Комісії Уоррена в 1960-х, Вибіркового комітету Палати представників у 1970-х і Комісії з перегляду записів про вбивство в 1990-ті роки.

Але була ще одна велика операція з встановлення комуністичної добросовісності Освальда до вбивства.

Це було пов’язано з поїздкою Освальда до Мехіко, де він відвідав кубинське та радянське посольства.

Щось жахливе, очевидно, пішло не так з цією частиною операції, оскільки офіційне розслідування було швидко припинено протягом раннього періоду після вбивства.

Сьогодні поїздка Освальда в Мехіко, яка є частиною тих записів ЦРУ, які готові до оприлюднення, все ще оповита таємницею.

Тривала секретність ЦРУ щодо вбивства Джона Кеннеді не є великою несподіванкою.

Як я писав у своїй статті від 11 жовтня «Чи укладе Трамп угоду з ЦРУ на JFK Records?», ЦРУ знаходиться між каменем і ковзлом.

З одного боку, він знає, що ці записи ще більше причетять ЦРУ до вбивства Кеннеді.

З іншого боку, він знає, що прагнення до збереження секретності, по суті, є неявним визнанням провини.

Не дивно, що він обирає останній курс, особливо тому, що знає, що його активи та союзники в головній пресі продовжуватимуть виступати на його захист у зв’язку з його смішним твердженням про «національну безпеку».

Чи є в довготаємних записах ЦРУ записане на відео зізнання?

Звичайно, ні.

І вони не містять жодних згадок про вбивство Кеннеді.

Практика ЦРУ з самого початку полягала в тому, щоб не містити жодних посилань на вбивство, спонсороване державою.

Але має бути причина, чому ЦРУ вирішило зберігати цю конкретну партію записів у таємниці понад 50 років.

Ці довгі таємні записи, безсумнівно, містять невеликі шматочки важливих непрямих доказів, які ще більше заповнюють мозаїку операції зі зміни режиму, що відбулася в Далласі в листопаді 1963 року, тих самих типів операції зі зміни режиму, які відбулися в Ірані в 1953 році. , Гватемала в 1954 році, Куба в 1960-1963 роках, Конго в 1961 році і Чилі в 1973 році, все це ЦРУ неухильно тримало в таємниці від американського народу.

У 1953 році ЦРУ розробляло надсекретний посібник з вбивств, який показував, що ЦРУ спеціалізується не лише на мистецтві вбивств, а й на мистецтві приховування своєї ролі в вбивствах, спонсорованих державою.

Кожен американець зобов’язаний прочитати цей посібник.

Шкода, що масова преса ніколи не приділяла цьому посібнику належної уваги.

Якби це сталося, це могло б бути не таким шанобливим до угоди, яку Трамп і ЦРУ збираються укласти, щоб продовжити приховування вбивства Джона Кеннеді, продовжуючи зберігати в таємниці від американського народу деякі записи про вбивство ЦРУ десятиліть давно. .

Передруковано з дозволу Фонду «Майбутнє свободи».

Найкраще з Джейкоба Г. Хорнбергера