«У нас зараз у Конго міська Ебола», ВООЗ попереджає про «потенційно вибухонебезпечне зростання» випадків

Цей звіт спочатку опублікував Тайлер Дерден у Zero Hedge

Експерти побоюються «вибухового зростання» випадків Еболи після того, як спалах у Конго перейшов у «нову фазу» і поширився з сільської місцевості на місто.

ВВС повідомляє, що міністр охорони здоров’я Олі Ілунга Каленга підтвердив випадок у Мбандаці, місті-мільйоннику, що знаходиться приблизно в 130 км (80 миль) від району, де були підтверджені перші випадки захворювання на початку цього місяця.

Місто є великим транспортним вузлом з маршрутами до столиці Кіншаси.

Захворіли 44 людини, відомо про 23 померлих.

Старший посадовець Всесвітньої організації охорони здоров’я (ВООЗ) Пітер Салама сказав, що поширення в Мбандаку означало можливість «вибухового зростання» випадків.

«Це серйозний розвиток подій у спалаху», — сказав він BBC.

«У нас є міська Ебола, яка дуже відрізняється від сільської.

Потенціал для вибухового збільшення випадків зараз є». Пан Салама, заступник генерального директора ВООЗ з питань готовності та реагування на надзвичайні ситуації, сказав, що розташування Мбандаки на річці Конго, яка широко використовується для транспортування, підвищує ймовірність поширення Еболи на навколишні країни, такі як Конго-Браззавіль і Центральноафриканська Республіка, а також нижче за течією до Кіншаси, міста з населенням 10 мільйонів чоловік.

«Це ставить зовсім іншу лінзу до цього спалаху та дає нам підвищену терміновість дуже швидко рухатися в Мбандаку, щоб зупинити цю нову першу ознаку передачі», – сказав він.

BBC додає, що ВООЗ заявила, що не рекомендує будь-яких обмежень на торгівлю чи поїздки в ДР Конго, наприклад, між Мбандакою та Кіншасою, або на міжнародному рівні.

Але пан Салама сказав, що 13 країн регіону посилюють заходи перевірки на кордоні, а сама ДР Конго посилює заходи перевірки на виїзді.

«Гарна новина полягає в тому, що населення ДР Конго дуже звикло до спалахів Еболи», – додав він.

«Вони знають, як захистити себе, уникаючи масових зібрань і масових похоронів.

Вони також знають, що народні цілителі можуть посилити спалах».

Як зазначає The Daily Mail, це вже дев’ятий раз, коли Ебола зареєстрована в Конго з тих пір, як хвороба вперше з’явилася біля її північної річки Ебола в 1970-х роках.

Ебола найбільше побоюється через внутрішню і зовнішню кровотечу, яку вона може викликати у постраждалих через пошкодження кровоносних судин.

Mail повідомляє, що медичні працівники зафіксували підтверджені, ймовірні та підозрювані випадки Еболи в трьох зонах охорони здоров’я провінції Екваторія Конго і виявили 432 людини, які, можливо, мали контакт із захворюванням, повідомляє ВООЗ.

Поставки, надіслані до Конго, включали понад 300 мішків для безпечних поховань у постраждалих громадах.

Вакцина буде зарезервована для людей з підозрою на контакт із захворюванням, а також для медичних працівників.

Вакцина вимагає зберігання при температурі від -60 до -80 градусів C, що складно в країні з ненадійною електрикою.