Джуліан Ассанж

Під час Другої світової війни кардинал Йожеф Міндсенті був великим критиком фашизму і потрапив у в’язницю.

У жовтні 1945 року він став главою Церкви в Угорщині і так само рішуче виступив проти комуністичного гніту.

Він знову опинився у в’язниці ще на вісім років, включаючи тривалі періоди одиночної камери та зазнав інших форм тортур.

У 1949 році він був засуджений до довічного ув'язнення на показовому процесі, який викликав засудження у всьому світі.

Через два тижні після початку судового процесу на початку 1949 року Папа Пій XII (не зміг рішуче виступити проти Третього рейху) все-таки набрався мужності засудити те, що відбувалося з Міндсенті.

Пій відлучив усіх, хто брав участь у процесі над Міндсенті.

Потім, звертаючись до величезного натовпу на площі Святого Петра, він запитав: «Чи бажаєте ви Церкви, яка мовчить, коли має говорити... Церкви, яка не засуджує придушення совісті і не відстоює справедливу свободу люди… Церква, яка замикається в чотирьох стінах свого храму в непристойному підступництві…?»

Коли в 1956 році почалася угорська революція, Міндсенті був звільнений, але лише на чотири дні.

Коли радянські танки повернулися до Будапешта, він втік до посольства США і отримав притулок від президента Ейзенхауера.

Говорячи вільно: Ray M... Купуйте новий 1,99 дол. США (станом на 09:20 EDT – Подробиці)

Там кардинал пробув у замкнутому стані протягом наступних 15 років.

Матері Міндсенті дозволялося відвідувати його чотири рази на рік, а комуністична влада розмістила таємну поліцію біля посольства, готову заарештувати його, якщо він спробує піти.

Звучить знайомо?

Де голос совісті, щоб засудити те, що відбувається з Джуліаном Ассанжем, єдиним «злочином» якого є публікація документів, що викривають злочинну діяльність та корупцію урядів та інших еліт істеблішменту?

Десятиліття тому США та «цивілізований світ» не мали нічого, крім високої похвали мужнього Міндсенті.

Він став кандидатом у сан святих.

А Ассанж?

Він перебував у посольстві Еквадору в Лондоні протягом шести років — з 19 червня 2012 року — став жертвою нецензурної кампанії наклепу та британських погроз заарештувати його, якщо він коли-небудь вийде на вулицю.

Уряд США чинив надзвичайний тиск на Еквадор, щоб він припинив надання йому притулку, і високопосадовці США дали зрозуміти, що, як тільки вони дістануться до нього, вони створять привід для того, щоб судити його і посадити у в’язницю.

Усе для поширення небажаної правди.

Придушення совісті

Можна запитати, чи діє серед ЗМІ «непристойне підхалимство»?

Мовчання того, що раніше було шляхетною професією журналіста, оглушує.

Джон Пілгер — один із небагатьох журналістів, які виступали від імені Джуліана Ассанжа, називає журналістів, які не солідарні з Ассанжем у викритті поведінки істеблішменту, «журналістів Віші — після того, як уряд Віші, який служив рекламі, дозволив німецькій окупації Франція».

Пілгер додає:

«Жодне журналістське розслідування в моєму житті не може зрівнятися за важливістю того, що зробив WikiLeaks, закликаючи до відповідальності хищну владу.

Наче односторонній моральний екран був відсунутий, щоб викрити імперіалізм ліберальних демократій: прихильність нескінченній війні… Коли Гарольд Пінтер отримав Нобелівську премію з літератури в 2005 році, він посилався на «великий гобелен брехні». Він запитав, чому «систематична жорстокість, масові звірства, безжальне придушення незалежної думки» Радянського Союзу були добре відомі на Заході, в той час як імперські злочини Америки «ніколи не відбувалися... навіть тоді, коли [вони] відбувалися , їх ніколи не було».

WikiLeaks і 9/11: що якщо?

У статті, опублікованій кілька років тому в The Los Angeles Times, двоє членів ветеранських спеціалістів з розвідки для Sanity, Колін Роулі та Богдан Дзакович, зазначили, що — якби WikiLeaks був створений і працював до 11 вересня — це могло б розчарувати слідчих ФБР. вирішили розповсюдити інформацію, яку їхнє начальство приховало, можливо, запобігши терористичним атакам.

«Напередодні 11 вересня було багато з нас, які бачили сигнали про те, що на стадії планування може бути щось руйнівне.

Але ми працювали на закостенілі бюрократії, нездатні діяти швидко й рішуче.

Останнім часом ми вдвох замислювалися, як все могло б бути інакше, якби існував швидкий, конфіденційний спосіб отримати інформацію». Файли WikiLeaks: T... WikiLeaks Найкраща ціна: 2,50 $ Купуйте нові 7,00 $ (станом на 05:50 EDT – Подробиці)

Четверта стан життєзабезпечення

У 2010 році, коли він ще був вільною людиною, Сем Адамс Associates for Integrity присудив свою щорічну премію Ассанжу.

Цитата читала:

«Здається цілком доречним і правильним, що цьогорічну нагороду вручають у Лондоні, де Едмунд Берк придумав вираз «Четвертий стан». Порівнюючи функції преси з функцією трьох палат парламенту, Берк сказав: «...але в Галереї репортерів там знаходиться четвертий стан, більш важливий, ніж усі». Це був 1787 рік — рік прийняття Конституції США.

Перша поправка, ухвалена чотири роки по тому, спрямована на те, щоб преса була вільною від державного втручання.

То було тоді.

Оскільки четвертий стан зараз на життєзабезпеченні, є висока надбавка за молодий п’ятий стан, який використовує ефір і не піддається контролю уряду чи корпорації.

Не дивно, що уряди, які мають багато чого приховувати, почуваються під загрозою.

Сказано: «Пізнаєте правду, і правда зробить вас вільними». WikiLeaks допомагає зробити це можливим, публікуючи документи, які не брешуть.

Минулої весни, коли ми обрали WikiLeaks і Джуліана Ассанжа для цієї нагороди, Джуліан сказав, що прийме лише «від імені або від наших джерел, без яких внесок WikiLeaks не має значення». Ми не знаємо, чи Pvt.

Бредлі Меннінг передав WikiLeaks відео з стволом пістолета від 12 липня 2007 року під назвою «Побочне вбивство». Той, хто надав цей наочний кадр, що демонструє жорстокість знаменитого «сплеску» в Іраку, безумовно, був набагато більшим патріотом, ніж «основний» журналіст, який працює в тому самому підрозділі армії.

Він замовчував те, що сталося того дня в Багдаді, відкидав це як «один поганий день у хвилі, яка була сповнена такими днями», а потім мав нахабність щедро похвалити підрозділ у книзі, яку він назвав «Хороші солдати». Джуліан має рацію, підкреслюючи, що світ глибоко зобов’язаний патріотично налаштованим правдолюбцям, як-от джерела, які надали WikiLeaks відеозаписи зброї та багато документів про Афганістан та Ірак.

Сподіваємося, що в майбутньому у нас буде можливість вшанувати їх особисто.

Сьогодні ми вшановуємо WikiLeaks та одного з його лідерів, Джуліана Ассанжа, за їхню винахідливість у створенні нової магістралі, за допомогою якої важливі документальні докази можуть швидко та конфіденційно проникнути через ефір і до наших вхідних скриньок.

Хай живе п’ята держава!»

Зрештою компроміс був знайдений у 1971 році, коли Папа Павло VI зняв відлучення, і Міндсенті зміг залишити посольство США.

Чи можна знайти таке дипломатичне рішення для звільнення Ассанжа?

З кожним роком це виглядає все більш малоймовірним.

Передруковано з дозволу Consortiumnews.com.