Кількість жителів Пуерто-Ріко без чистої води та електрики постійно зростає

Після гніву урагану Марія Пуерто-Ріко залишається спустошеним.

Останні повідомлення з території острова зараз показують, що кількість жителів без чистої питної води та електрики продовжує зростати, незважаючи на гуманітарні зусилля.

Уряд Пуерто-Ріко повідомив, що приблизно 10 відсотків островів, на яких проживають 3,4 мільйона громадян Сполучених Штатів, залишилися без електрики у вівторок вранці, що на 6 відсотків більше, ніж у понеділок.

Учора 84% людей у ​​Пуерто-Ріко не мали влади (за даними уряду на status.pr).

Сьогодні вона зросла до 90% без електроенергії.

pic.twitter.com/5WnCA8mrhf — Дженніфер Бендері (@jbendery) 11 жовтня 2017 р.

Електрична мережа острова була майже повністю знищена під час урагану Марія, і багато хто досі борються без найнеобхіднішого.

Ця новина з’явилася лише через день після того, як губернатор Пуерто-Рико Рікардо Росселло попросив у федерального уряду додаткового фінансування в розмірі 4,6 мільярда доларів, крім запиту адміністрації Трампа минулого тижня на 29 мільярдів доларів від Конгресу для надання допомоги.

«Пуерто-Ріко зазнало стихійного лиха такого масштабу, якого не бачили більше століття, і ми робимо все можливе, щоб задовольнити потреби американських громадян Пуерто-Ріко в цей кризовий час», – написав Росселло.

«Однак безпрецедентний рівень руйнувань у поєднанні з майже повною зупинкою бізнесу в Пуерто-Ріко зробили неможливим для нас задовольнити значні людські потреби без заходів, запропонованих вище», – додав він.

Білий дім також оголосив у понеділок, що дозволить скасувати 10-денну відмову, яка тимчасово блокує дію Закону Джонса.

Це руйнівна новина для тих, хто живе в Пуерто-Ріко, оскільки іноземні кораблі більше не можуть доставляти допомогу на зруйнований ураганом острів із портів США.

Чиновники все ще очікують, що пройде ще шість місяців, перш ніж електроенергію в Пуерто-Ріко можна буде повністю відновити.

Оскільки дні стали тижнями, тижні стануть місяцями, і вижити буде важче.

Зараз багато хто тікає на материкову частину Сполучених Штатів, щоб вижити.

Економіка Пуерто-Ріко застопорилася, і без чистої питної води багатьом стає дуже важко, якщо вони залишаються на острові та ізольовані.