Трамп помилував Хаммондса!

Тепер це хороша новина!

У вівторок президент Трамп, штат Орегон, скотарі Дуайт і Стівен Хаммонд, які відбували покарання за підпал.

У заяві Білого дому йдеться:

Сьогодні президент Дональд Дж. Трамп підписав гранти про помилування (повне помилування) для Дуайта Лінкольна Хаммонда-молодшого та його сина Стівена Хаммонда.

Хаммонди — це тваринники з кількох поколінь у Орегоні, ув’язнені у зв’язку з пожежею, яка просочилась на невелику частину сусідніх громадських пасовищ.

Докази на суді щодо відповідальності Хаммондів за пожежу були суперечливими, і присяжні виправдали їх за більшістю звинувачень.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

Чи буде Бретт Кавано затверджений у Верховному суді?

* Так, він буде підтверджений.

Ні, він не буде підтверджений.

Електронна пошта *

Ім'я Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Під час винесення вироку Хаммондам суддя зазначив, що їх поважають у суспільстві, і що призначення мінімального обов’язкового 5-річного ув’язнення «шокує совість» і буде «вкрай непропорційним тяжкості» їхньої поведінки.

У результаті суддя призначив значно менші покарання.

Однак попередня адміністрація подала надмірну апеляцію, яка призвела до того, що Хаммондс засудили до п’яти років ув’язнення.

Це було несправедливо.

Зараз Дуайту Хаммонду 76 років і він відсидів близько трьох років у в'язниці.

Стівену Хаммонду 49 років, він відсидів близько чотирьох років у в'язниці.

Вони також заплатили 400 000 доларів США для врегулювання відповідного цивільного позову.

Хаммонди — віддані сім’яни, шановані учасники своєї місцевої громади і мають широку підтримку з боку сусідів, місцевих правоохоронних органів, фермерів і власників ранчо на Заході.

Справедливість настала для Дуайта і Стівена Хаммонда, обидва вони цілком заслуговують на ці гранти милосердя.

Ну, це зайняло досить багато часу, але дякую президенту Трампу.

Ви правильно зробили в цьому питанні.

І всім, хто знайшов час, щоб зберегти цю історію і закликати людей звертатися до Білого дому від імені Хаммондів, дякую!

Слід зазначити, що протести, які відбулися в Орегоні пару років тому, були відповіддю на несправедливість, з якою зіткнувся Хаммондс.

В результаті поліцією штату Орегон був убитий Роберт «ЛаВой» Фінікум.

Усіх, хто очолював протест, зняли за всіма звинуваченнями, а репортер Піт Сантіллі зняв усі звинувачення.

Без сумніву, Фінікума також визнали б невинним, але тирани не так працюють, чи не так?

Сьогодні день святкувати помилку, яка не була повністю виправлена, але безумовно повернулася в правильному напрямку!

Стаття опублікована з дозволу The Washington Standard