Відновлення від урагану в Пуерто-Ріко погіршило майже 1 мільйон будинків, побудованих незаконно

Після того, як у вересні 2017 року ураган Марія проніс Пуерто-Ріко, сотні тисяч людей були переміщені, а від 80 до 90 відсотків будинків у деяких громадах було зруйновано.

Але ще до урагану житло на території США, де 43,5 відсотка людей живуть за межею бідності, перебувало в кризі, і багато будинків на острові були побудовані з врятованими сантехніками і без дозволів, страховки чи перевірок.

Урядові чиновники кажуть, що близько половини житла в Пуерто-Ріко було побудовано незаконно і без дозволу, повідомляє The Miami Herald у середу, що може становити до 1 мільйона будинків.

Міністр з питань житлового будівництва Пуерто-Ріко Фернандо Гіл каже, що кількість будинків, зруйнованих ураганом, наразі становить близько 70 000, а будинків із значними пошкодженнями по всьому острову – 250 000.

РІКАРДО АРДУЕНГО/AFP/Getty Images

Після 2011 року на території був прийнятий єдиний будівельний кодекс, який вимагав спорудження конструкцій, щоб витримувати вітер до 140 миль на годину.

За даними Національної метеорологічної служби, ураган Марія обрушився на Пуерто-Ріко зі швидкістю вітру до 155 миль/год.

Багато будівель на острові були побудовані за попереднім кодексом, який вимагав захисту від вітру зі швидкістю 125 миль на годину.

Крім того, багато будинків були побудовані взагалі без будь-якого дозволу.

"Це, безумовно, житлова криза", - сказав Гіл Reuters минулого тижня.

«Це вже було там раніше, і ураган його посилює».

Одна жителька району Каньо Мартін Пенья в Пуерто-Ріко, Гледіс Пенья, розповіла The Herald, що її будинок побудували люди в її околиці, і що прилади для житла були зібрані з покинутих споруд.

«Той, хто це спроектував, була я», — сказала вона.

Офіс губернатора Флориди Ріка Скотта підрахував, що понад 318 000 евакуйованих прибули до штату після урагану, а допомога Федерального агентства з надзвичайних ситуацій для пуерториканців, які проживають у готелях Флориди, закінчиться в п’ятницю.

Тим не менш, близько третини Пуерто-Ріко без світла.

Будьте в курсі цієї історії та не тільки, підписавшись зараз

Минулої п’ятниці президент Дональд Трамп підписав розпорядження про надання Пуерто-Ріко 16 мільярдів доларів на допомогу в аварійному відновленні, з яких 2 мільярди доларів будуть використані на ремонт електромережі в рамках федеральної програми грантів розвитку громад.

Раніше цього місяця Міністерство житлового будівництва та міського розвитку США оголосило, що надасть 1,5 мільярда доларів на відновлення житла в Пуерто-Ріко після руйнувань від Марії та урагану Ірма, який обігнув острів кілька тижнів тому, через грант HUD для розвитку громади. Програма аварійного відновлення.

У листопаді губернатор Пуерто-Ріко Рікардо Росселло підрахував, що на відновлення житла на території знадобиться 31 мільярд доларів.

Губернатор попросив гроші у федерального уряду, оскільки сама територія збанкрутувала.