Індія приєдналася до США та Китаю з планами відвідати Місяць

Досі нікому не вдавалося приземлитися на протилежній стороні Місяця або біля його тіньових полюсів.

Індія хоче впоратися з обома цими першими махами цього року, зі своєю місією «Чандраян-2», трьома орбітальним апаратом, посадковим апаратом і марсоходом, який стане другим візитом країни на Місяць.

Запуск місії планується десь у першій половині цього року, не раніше березня.

Його метою є ділянка місячної поверхні приблизно в 370 милях від південного полюса, де вчені вважають, що скелі може бути 4 мільярди років, яка утворилася відразу після того, як гігантський океан рідкої породи на Місяці почав застигати.

Цей регіон також хотілося б відвідати NASA, бажано з роботом, який доставив би сувенірний камінь додому на Землю, щоб вчені могли проаналізувати його безпосередньо в лабораторії.

Але, незважаючи на те, що NASA знову зосередиться на дослідженні Місяця, як це було продиктовано в грудні наказом президента Трампа, агентство не переможе Індію назад на Місяць.

Дібяншу Саркар/AFP/Getty Images

Це навіть після того, як індійська місія «Чандраян-2» була відкладена на три роки після того, як Росія відмовилася від проектування та виробництва посадкового модуля місії.

Замість того, щоб програти в цій частині місії, Індійська організація космічних досліджень вирішила зробити це самостійно.

Але вони не впевнені, як довго вони можуть очікувати, що місія триватиме після прибуття посадкового модуля та марсохода — вона може завершитися всього за два тижні, що закінчиться, як тільки зайде сонце, оскільки місія працює на сонячній енергії та полярна область досить тіньова навіть вдень.

За цей час команда сподівається зібрати дані про заряджені частинки навколо Місяця та невеликі «місячні поштовхи», які протікають через його поверхню.

Читайте також: Китай готується до місячної колонії, утримуючи студентів у «Місячному палаці» протягом 200 днів

Перегляньте всі найкращі фотографії тижня в цих слайд-шоу

Попередником нової місії, Chandrayaan-1, був орбітальний апарат, який знайшов перші докази того, що на Місяці був водяний лід.

Тепер вчені знають, що лід, ймовірно, зосереджений на полюсах, де він може стати важливим ресурсом як для людей, так і для роботизованих дослідників.

Орбітальний апарат майбутньої місії буде створюватися на основі свого попередника, маючи на карті, як вода насправді рухається навколо Місяця.

У довгостроковій перспективі Індія мріє побувати на Марсі, Венері чи астероїді.