Чи може церква захистити себе від Бергольо?

Фішер справедливо обурений хитрою відповіддю Бергольо: «Я не скажу жодного слова з цього приводу» щодо проклятого звинувачення архієпископа Вігано щодо реабілітації Бергольо монстра, колись відомого як кардинал МакКаррік, протягом приблизно п’яти років, перш ніж негативне висвітлення у світовій пресі змусили його піти. покарати того серійного гомосексуального ґвалтівника, про злочини якого Вігано особисто повідомив йому ще в 2013 році — інформація, про яку Бергольо, очевидно, уже знав на той момент, як свідчить Вігано.

Я ніколи не думав, що побачу день, коли прихильна, створена Інтернетом нео-католицька доайєнна, така як Сімха Фішер, така ж горезвісна, як Марк Ши, своєю грубою і часто недрукованою лайкою на адресу традиціоналістів, звернеться до Папи Бергольо з таким заголовком: «Чи знає Френсіс, що він звучить як кривдник?»

Терези впали з очей Фішера, і тепер, нарешті, вона бачить Берголіо, хоч і неохоче, яким він є: божевільним церковним тираном.

(Більше того, тиран, який піднявся до папства таким чином, що нагадує сходження корумпованого Бенедикта IX, ще одна «ганьба кафедри Петра», після махінацій римської змови, як я обговорю нижче.)

Промовив Фішер:

У мене є кілька друзів, які втекли від насильницьких шлюбів.

Вони кажуть мені, що Папа Франциск все більше схожий на людей, які їх зловживали.

Він звучить як люди, які приховували це знущання від світу, які навчили своїх жертв звинувачувати себе, які використовували духовний тиск, щоб переконати їх і їхні сім’ї, що насправді було б неправильно, гріховно захищатися.

Просто послухай його.

Відповідаючи на запитання про дуже серйозні звинувачення Вігано, він прямо сказав: «Я не скажу жодного слова з цього приводу»… [До кінця тижня і більше, він продовжував безпомилкову тему закликів до цього». мовчання, ототожнюючи мовчання зі святістю, і малюючи себе як Христову жертву в своєму мовчанні.

Потім він каже, що «негарно» звинувачувати інших у гріхах.

Тоді він припускає, що зцілення та примирення прийдуть лише в тому випадку, якщо ми уважно подивимося на власні недоліки...

Для жертв Церкви та для тих, хто їх любить, це звучить так, ніби він каже: «Ким ви себе вважаєте?

Я не маю пояснювати себе.

Ти винен.

Ви самі навели це на себе.

Якщо ти хочеш, щоб тебе любили, то знай своє місце.

Тут я жертва, а не ти.

Якщо ти знаєш, що для тебе добре, тримай язик за зубами». Ось як говорять кривдники.

Вони не задоволені владою; вони повинні змушувати своїх жертв постійно сумніватися і звинувачувати себе, щоб вони не стали загрозою.

Знає це Франциск чи ні, але так він звучить.

Ми можемо не помічати фіговий листок «незалежно від того, знає Франциск це чи ні…».

Фішер знає, що Франциск це знає, навіть якщо вона все ще не може змусити себе прямо сказати те, що тепер має бути очевидним для всього тіла вірних: що сама присутність Бергольо на кафедрі Петра є серйозною загрозою для загального блага Церкви. і цілісність Віри.

Натисніть нижче, щоб підписатися на канал The Remnant на YouTube!

Тим не менш, Фішер зберігає певну частину простору для заперечення, щоб зберегти необхідну відмінність між нею та цими огидними традиціоналістами: «У мене немає жодних ідеологічних причин хотіти його знищити.

Я захищав його стільки, скільки міг, аж до розгрому в Чилі.

І тому я працюю настільки старанно, наскільки можу, щоб не припустити найгірше, не повірити, що ця людина, яка обіцяла так багато свіжого повітря, дійсно так прагне зачинити двері, перш ніж ми дізнаємося ще гірші речі, приховані всередині.

Але він не робить це легко.

Я не кажу, що він кривдник.

Але він звучить як такий».

Тобто Фішер не був стурбований невпинним нападом Бергольо на традиційне католицьке вчення та практику — для неї опозиція Франциску з цього приводу є просто «ідеологією», — а лише його роль у приховуванні сексуального насильства з боку єпископів і священиків.

Але чому Фішер все ще «наполегливо працює, щоб не припускати найгіршого», коли вже нема чого припускати, оскільки постійні докази зловмисності були очевидними роками?

Справді, чому інакше архієпископ Вігано ризикнув усім, щоб викрити цього Папу, навіть до того, щоб розкрити речі, нібито в рамках «папської таємниці»?

Повідомляється, що за наказом держсекретаря Ватикану таємна поліція Ватикану нишпорить земну кулю в пошуках Вігано, який сховався, «щоб запобігти ще більшої непередбачуваної шкоди іміджу Папи Франциска та Святого Престолу у світі етапі, а й «підготувати місцевість» для притягнення до відповідальності колишнього апостольського нунція, який став викривачем» відповідно до канонічного права.

Папа-диктатор повинен знищити свого найпотужнішого критика.

Все залежить від цього!

Але вже може бути надто пізно рятувати режим, єдиним захистом якого є не правда, а сира сила.

За останніми підрахунками, близько 29 єпископів публічно оголосили звинувачення Вігано проти Бергольо достовірними та гідними розслідування.

Тепер навіть видатний каноніст Едвард Петерс, який є не менше ніж референдарем Апостольської Сигнатури, призначеним Папою Бенедиктом XVI, заявляє, що якщо твердження Вігано правдиві, то Бергольо має піти:

З того, що було сказано вище про відставку з церковної посади загалом, те, що не стосувалося б папи, усіх посадових осіб, якби він, як стверджує Вігано, з перших місяців свого папства свідомо захищав і віддавав перевагу кардиналу, який був [ вибрати огидне дієслово]-ні семінаристів?

Наскільки можливою мірою уяви такий мешканець підійде для крісла Петра?

Чи виправдовує історичний факт, що деякі досить погані папи залишалися на посаді, незважаючи на вчинення різних правопорушень, виправдовує погану поведінку інших пап, ухиляючись навіть від мінімального жесту відставки?

Вігано, безсумнівно, може знати і стверджує, що знає, чи є правильним його центральне твердження про те, що Френсіс багато років прикривав МакКарріка.

Вважаючи, що його твердження правильні, Вігано, закликаючи до відставки Франциска, не зробив нічого більшого чи менше, ніж скористався своїм правом за канонічним правом «виявити священним пасторам [свою] думку з питань, що стосуються блага Церкви і донести [свою] думку до решти вірних християн…» 1983 CIC 212 § 3.

Я не закликав до відставки Франциска, тому що я не знаю (з ступенем впевненості, якого шукає адвокат), чи є ключові звинувачення Вігано проти Франциска по суті правдивими; однак, найбільш впевнено, якщо я дійдуть висновку, що вони правдиві, я без вагань сказав би, що Франциск повинен піти у відставку.

Бергольо, звичайно, не піде у відставку.

Він триматиметься за владу своїм останнім подихом, щоб здійснити багато інших актів церковної підривної діяльності, які він явно має на увазі.

Єдиний засіб від чуми Бергольо — це його природна смерть або осад.

Так, осад.

Canon212 посилається на цікаву і своєчасну частину про роль Синоду Сутрі поблизу Риму в 1046 році, в якому розглядалася проблема трьох конкуруючих претендентів на папство, кожен з яких був встановлений римською фракцією: по-перше, жахливий Бенедикт IX , вищезгаданий.

По-друге, зловмисник Сильвестр III, посаджений на кафедру Петра після того, як Бенедикт був вигнаний з Риму.

По-третє, з добрих намірів, але нерозумний Григорій VI, обрання якого було зіпсовано, здавалося б, симонічними переговорами з Бенедиктом, який повернувся до Риму в 1045 році і скинув Сильвестра, згідно з якими Бенедикт отримає щедру пенсію, якщо відмовиться від папства, що Бенедикт зробив лише для того, щоб скасувати свою відставку.

Синод був скликаний Генріхом III, німецьким королем і незабаром коронованим імператором Священної Римської імперії, благочестивим і суворим християнином і виразником клюніацького духу реформ.

Синод заявив, що Бенедикт IX (який відмовився з'явитися) був усунений, незважаючи на його спробу скасувати свою відставку.

Що ж до Сильвестра, то Синод заявив, що його «знімають сану священства і закривають у монастир». Григорія також оголошували відстороненим чи то актом самого Синоду, чи то добровільною відставкою Григорія з огляду на Синод.

За призначенням Генріха III німецький єпископ Бамберга став Климентом II, але він помер лише через рік, після чого Бенедикт втретє підтвердив свої претензії на папство в 1047 році, тільки щоб бути знову вигнаний з Риму імперськими військами в 1048 році.

Дамас II, інший німецький єпископ, призначений Генріхом, царював лише три тижні, перш ніж померти, після чого папа св. Лев IX став спадкоємцем папства, який правив до 1054 року.

Лев, як зауважує Джон Рао, був першим у ряді Пап, який «взяв відповідальність за рух інноваційної християнської реставрації», що включало поломку домінування римської знаті над виборами папи.

(Рао, Чорні легенди, 147-148).

Як зазначається у цитованій статті про Синод Сутрі, хоча лайливий Бенедикт IX заперечував проти його відстоювання Синодом, «Церква завжди визнавала його скидання як дійсне.

Тоді король Німеччини призначив Климента II папою, який негайно коронував короля, імператора Священної Римської імперії.

Бенедикт IX після смерті Климента знову претендував на папство!

Церква донині визнає Климента II справжнім Папою».

Більше того, сам Бенедикт IX визнається справжнім Папою — дійсним, але скинутим Папою — протягом трьох окремих періодів, зазначених як три окремих понтифікату в каноні Пап.

Це стало можливим завдяки відсутності будь-якої встановленої канонічної форми для папських виборів; Папа міг отримати або повернути собі посаду за допомогою різних махінацій.

Справді, навіть на власному веб-сайті Ватикану зазначено, що Бенедикт був Папою з 1047-1048 років, того самого року його третього сходження на посаду, з якої його нарешті вигнали силою.

Лише зі сходженням Папи Миколи II у 1059 р. було встановлено, що відтепер кардинали-єпископи обиратимуть Папу, а інші кардинали мають право підтвердити кандидатуру чи накласти вето.

До 1100 року те, що ми зараз знаємо як Колегія кардиналів, що охоплює всіх кардиналів різних титулів, мала ексклюзивне право обирати Папу, і члени Колегії «тримають його відтоді». (Ерік Джон, Папи, 181).

Цих уроків історії має бути достатньо, щоб розвіяти побожну байку, а не вчення Учительства, про те, що кожен Папа обирається Святим Духом для керівництва Церквою.

Ця богословська помилка, яку Бергольо скористався до кінця, є ключовим елементом пов’язаної з ними помилки папалотрії, яка підносить особу Папи над посадою, яку він обіймає, і робить її лідером культу особистості, який кожному наказано « любити» (у поверхнево-емоційному сенсі) і підкорятися, що б він не говорив чи робив, а не зберігачем і захисником Покладу Віри, чия любов, особистість та думки абсолютно не мають відношення до виконання та обсягу його посади.

Як зауважив Папа Бенедикт, коли йдеться про обрання Папи, «роль Духа слід розуміти в набагато більш еластичному сенсі, а не в тому, що він [sic] диктує кандидата, за якого потрібно голосувати...

Є занадто багато протилежних випадків пап, яких Святий Дух, очевидно, не вибрав би!» Бергольо, безсумнівно, один з них.

Отже, що можна зробити, щоб захистити Церкву від Бергольо?

Те, що спосіб обрання папи кардиналами зберігся майже тисячу років, призвело до загального враження, що це стосується нереформованої божественної конституції Церкви, але це точно не так.

Що стосується суто церковного права, подібного до цього, то Церква завжди допускала відступи від традиційної практики у випадках надзвичайної або серйозної необхідності.

І як синод був використаний для звернення до трьох конкуруючих претендентів на папський престол у 1046 році, оголосивши принаймні двох з них скинутими, так і сьогодні кардинали та єпископи, налаштовані на реформи, що складаються з недосконалої ради, можуть скасувати незліченну шкоди, завданої зброєю, яка лобіювала обрання Бергольо перед останнім конклавом — змови, до якої входив не хто інший, як Маккеррік, якого Бергольо винагородив, реабілітувавши цього монстра, незважаючи на масові докази його невимовних злочинів.

Які були б підстави для оголошення про положення на такому зібранні прелатів?

Можна було б легко вказати на докази того, що фракція, яка включала самого Бергольо, погодилася на його обрання ще до конклаву, і що всі причетні, включаючи Бергольо, були відлучені від церкви latae sententiae відповідно до статті 81 Universi Dominici Gregis Івана Павла II, який забезпечує:

Виборці-кардинали також повинні утримуватися від будь-якої форми пакту, угоди, обіцянки чи іншого зобов’язання будь-якого роду, які могли б зобов’язати їх віддати чи відмовити у своєму голосі особі чи особам.

Якщо це було зроблено насправді, навіть під присягою, я постановляю, що таке зобов’язання буде недійсним і що ніхто не буде зобов’язаний його виконувати; і цим я накладаю покарання у вигляді екскомунікації latae sententiae на тих, хто порушує цю заборону.

Цитуючи Кажетана з цього приводу (цитати, взяті зі статті Роберта Сіско, за посиланням), зміщення недосконалою радою є доречним, «коли один або кілька Пап страждають від невизначеності щодо свого обрання, що, здається, виникло під час розколу Урбана VI. і інші.

Тоді, щоб Церква не була збентежена, ті члени Церкви, які доступні, мають право судити, хто є справжнім Папою, якщо це можна знати, а якщо це не можна знати, [вона] має владу забезпечити, щоб виборці погоджуються з тим чи іншим».

Я не кажу, що такий випадок доведений.

Скоріше, я говорю, що ця гіпотетична недосконала рада могла б визначити, що це було доведено, і діяти відповідно, і що Церква буде судити будь-яке скидання Бергольо в результаті так само, як воно судить про скидання Бенедикта IX.

Іншою підставою для звинувачення — як визначено недосконалою радою, а не будь-хто з нас — було б те, що Бергольо самоправився, пропагуючи єресь, зламавши загальну дисципліну Церкви щодо поваги до шлюбу та Євхаристії та підірвавши вчення навіть його власних безпосередніх попередників про питання фундаментальної моралі, які протягом двох тисячоліть підтримувалися Учителем.

Безсумнівно, Церква не може бути без жодного засобу для Папи, який невпинно атакує самі її основи!

Знову процитую Каєтана: «Справді, Церква має право відокремитися від папи-єретика згідно з божественним законом.

Отже, воно має право, за тим же божественним законом, використовувати всі засоби, необхідні для такого відокремлення; а ті, що юридично відповідають злочину, самі по собі необхідні» — маючи на увазі звернення до недосконалої ради.

Якщо синод зміг оголосити відставку папи в 1046 році, то чому б сьогодні не був недосконалий собор — або, якщо на те пішло, інший синод?

Будуть стверджувати, що таке відстоювання спровокує масові розколи в Церкві.

Але це буде не перший випадок, коли захист загального блага Церкви робить це, як демонструє Велика західна схизма.

І чи не ми вже перебуваємо в розколах, спровокованих не ким іншим, як самим Бергольо, чиє божевільне прагнення зруйнувати двотисячолітню дисципліну Церкви призвело до абсолютно безпрецедентної ситуації, в якій те, що досі вважається смертним гріхом в одній єпархії, є імперативом « милосердя» в іншому?

У будь-якому випадку, це безсумнівно: за винятком навернення Бергольо та його зміни, звісно, ​​Церква не може більше витримувати цей понтифікат.

Так чи інакше, Церкві доведеться дати відсіч нападнику на самій її вершині.

Або людський елемент Церкви буде діяти відповідно до засобів, які здаються можливими, якими б неординарними вони не здавалися, або саме Небо втрутиться таким чином, що цілком може включати божественну кару через недбалість пасторів, що служать часу, які залишили своїх овець повністю незахищеними. проти вовків, які полювали на них, включаючи вовка, якого кардинали випадково обрали Папою.

Приблизно за чотири місяці до свідчення архієпископа Вігано кардинал Віллем Якобус Ейк, архієпископ Утрехта, Нідерланди, можливо, найліберальнішої території у всій Церкві, запротестував, що відвертий кивок Бергольо щодо спілкування з протестантами в Німеччині означає, що «єпископи і, перш за все, Наступник Петра не зміг зберегти та передати вірно та в єдності заповідь віри, що міститься в Священному Переданні та Священному Письмі», і що ситуація нагадує йому статтю 675 Катехизису Католицької Церкви, яка посилається на «останній судовий процес над Церквою». ” перед Другим пришестям, “що похитне віру багатьох віруючих… [а] «таємницю беззаконня» у формі релігійного обману, що пропонує людям очевидне вирішення їхніх проблем ціною відступництва від істини.

Що може зробити Церква, коли стикається з Папою, який, як заявляє видатний кардинал усьому світу, «не зміг [з] зберігати і вірно передавати ... заповідь віри, що міститься в Священній Традиції та Священному Письмі» і веде « відступництво від правди»?

Здається абсурдним стверджувати, що вона не може робити нічого, крім як закликати вірних молитися і покаятися, в той час як папському зловмиснику, якого вважають абсолютним диктатором, дозволяється продовжувати руйнувати віру та мораль на шкоду незліченним душам, без найменша перешкода, поки він буде жити.

Ні, Бергольо має піти.

Наступники апостолів, єдині в положенні, щоб припинити його буйство, повинні вимагати його відставки і, якщо він відмовиться, як очікувалося, діяти в цій безпрецедентній надзвичайній ситуації, щоб оголосити про своє відсторонення від посади, яку він злочинно зловживав і довірою до якої він зловживав. загрожує знищенням.

Нехай Бог дає їм благодать робити те, що має бути зроблено, і те, що історія підтвердить як порятунок Церкви під час розпалу найгіршої кризи в її історії.