Десятий єпископ підписує «Професії незмінних істин» на захист шлюбу

Новини католицька церква, сім'я, шлюб

РИМ, 6 лютого 2018 року (LifeSiteNews) – Його Високоповажність Ельмар Фішер, почесний єпископ Фельдкірха, Австрія, підписав «Професію незмінних істин про сакраментальний шлюб», – підтвердив LifeSiteNews у понеділок.

Єпископ Фішер є десятим прелатом, який підписав професію.

Як широко повідомлялося, три єпископи в Казахстані – Томаш Пета, Ян Павел Ленга та Афанасій Шнайдер – 31 грудня 2017 р. випустили Сповідь незмінних істин про сакраментальний шлюб.

Професія оприлюднена 2 січня 2018 року.

У документі троє єпископів урочисто сповідували вчення та дисципліну Церкви щодо сакраментального шлюбу та обмежених умов (див. Familiaris Consortio, п. 84), за яких католики, які цивільно розлучилися та приєдналися до другого союзу, можуть отримати сакраментальне відпущення і святе Причастя.

Висвячений у сан священика у 1961 році, Фішер очолював Центр шлюбу та сім’ї єпархії Фельдкірх з 1979 по 1990 рік.

Після служіння генеральним вікарієм єпархії з 1989 року, у 2005 році Папа Бенедикт XVI призначив його єпископом Фелькірха, де він служив до 2011 року, вийшовши на пенсію у віці 75 років.

Єпископ Фішер підтримує цю професію через тиждень після того, як єпископ Афанасій Шнайдер, допоміжний представник Астани, Казахстан, запросив єпископів світу підписати документ і приєднатися до підняття спільного голосу на захист святості та нерозривності шлюбу.

«Бог визначає час, і настане час, коли Папа та єпископство знову проголошуватимуть з усією ясністю, недвозначністю та красою святість шлюбу, сім’ї та Євхаристії», – сказав Шнайдер у коментарі LifesiteNews. ексклюзивне інтерв'ю 15 січня.

Шнайдер сказав, що більша громадська підтримка документа з боку 5000 єпископів світу стане «сильнішим голосом для сповідування постійних істин Церкви, і це буде прекрасним загальним голосом, який захищає святість і нерозривність шлюбу в розпал реального неоязичницьке суспільство, де розлучення стало чумою і де сексуальна розбещеність все більше поширюється».

Публічна підтримка єпископом Фішером Сповіді незмінних істин про сакраментальний шлюб збільшує кількість підписантів до дев’яти єпископів і одного кардинала.

На сьогоднішній день, окрім трьох оригінальних підписантів з Казахстану, наступні прелати підписали професію:

• Кардинал Яніс Пуятс, почесний архієпископ митрополит Ризький, Латвія

• Архієпископ Італії Карло Марія Вігано та колишній апостольський нунцій у Сполучених Штатах

• Його Ексцеленція Луїджі Негрі, почесний архієпископ Феррара-Комаккіо, Італія

• Єпископ Андреас Лаун, Почесний Помічник Зальцбурга, Австрія

• Його Ексцеленція Рене Грасіда, почесний єпископ Корпус-Крісті, Техас, США

• Його Ексцеленція Маріан Елеганті, єпископ-помічник Кура, Швейцарія

• Його Ексцеленція Ельмар Фішер, почесний єпископ Фельдкірха, Австрія.