Не так швидко

Це, мабуть, один із найдурніших вчинків, які я можу пригадати, або дуже злий план вашингтонських неоконсерваторів щодо саботування корейських мирних переговорів.

Як інакше описати рішення Великого Брата США та молодшого друга Південної Кореї провести масштабні навчання ВПС на кордоні Північної Кореї.

Звісно, ​​у колючих північнокорейців був припадок, як завжди, коли США напружують м’язи на своїх кордонах.

Розлючені північнокорейці скасували продовження мирних переговорів Південної та Північної Кореї, заплановані на цей тиждень.

Сінгапурський саміт між президентом США Дональдом Трампом і Кім Чен Ином тепер під загрозою скасування або відстрочення.

Хто може звинувачувати північнокорейців у тому, що вони підірвали свої вершини?

Поки рупори адміністрації Трампа розмовляли про мир і світло, ВПС США готувалися до польоту важких бомбардувальників B-52 і винищувачів-невидимок F-22 Raptor навколо кордонів Північної Кореї, а підводні лодки з ракетним озброєнням ховалися в морі.

Ця провокація була першою з двох великих весняних військових навчань, запланованих США та їх неохоче південнокорейським сатрапом.

У випадку, якщо Північна Корея не змогла отримати повідомлення, друга вправа має кодову назву «Максимальний грім».

Американський Радж: Лібераті... Ерік Марголіс Найкраща ціна: 5,99 доларів Придбайте нові 45,86 доларів (станом на 09:30 EDT - Подробиці) І це відразу після того, як Трамп і його прихильники-неоконсерватори відмовилися від розумного ядерного договору з Іраном.

У політиці, яку можна було б назвати «з’їсти пісок і померти», Трамп вимагав від Ірану не тільки відмовитися від будь-якої ядерної потужності (Іран не має ядерної зброї), але й відмовився від своїх неядерних озброєних ракет середньої дальності, припинивши підтримку палестинців, Хезболла в Лівані і хусити в Ємені, перевернись і будь добрим, не роби нічого, щоб засмутити Ізраїль, і вийдіть із Сирії.

Коротше кажучи, політика повної капітуляції, що веде до майбутньої зміни режиму.

Навряд чи є заохоченням для Північної Кореї.

Північна Корея була точно в цілі, коли звинуватила архінеокоста Джона Болтона в спробі саботувати мирну угоду.

У 2005-2006 роках Болтон був послом адміністрації Буша в ООН.

Він заснував традицію для посту бути антимусульманським, проізраїльським і антиросійським, політику, яку до сьогодні продовжує нинішній представник США в ООН, гучний неоконсерватор Ніккі Хейлі.

У період 2005-2006 років, після багатьох років переговорів, США та Північна Корея були близькі до ядерної/мирної угоди.

Входить Джон Болтон.

Йому вдалося саботувати угоду між США та Північною Кореєю.

Чому?

Тому що Болтон, як неоконсерватор, був фанатично проізраїльським і боявся, що Північна Корея може надати ядерні технології ворогам Ізраїлю.

Як завжди з неоконсерваторами, інтереси Ізраїлю були вище інтересів Сполучених Штатів.

Новопризначений держсекретар Трампа Майкл Помпео також є затятим неоконсерватором.

Минулого тижня Болтон вийшов на американське телебачення і фактично припустив, що Північна Корея може слідувати курсу, встановленого Лівією.

Тодішній правитель Лівії Муаммар Кадаффі купив у Пакистану деяке ядерне обладнання, щоб він міг передати його США як жест співпраці після того, як адміністрація Буша вторглася в Ірак.

Передача була здійснена з великою помпою, потім США, Франція та Великобританія напали на Лівію і скинули Кадаффі.

Нещасного лівійського лідера врешті-решт убили французькі агенти.

Війна на вершині... Ерік Марголіс Найкраща ціна: 2,60 дол. Придбайте нові 24,57 дол. США (станом на 09:00 EDT – подробиці)

Це те, що Болтон має на увазі для Північної Кореї?

Здавалося, що жителі півночі так вважали.

Деякі задалися питанням, чи не намагалися Болтон і, можливо, Помпео саботувати угоду з Північною Кореєю.

Або, принаймні, були неймовірно тупими та войовничими.

Чи був Трамп причетний до цієї інтриги?

Важко сказати.

Але він не може бути щасливим.

Його прихильники та шанувальники просувають Трампа на Нобелівську премію – скоріше, випереджаючи події.

Або американські військові трясли шаблями і намагалися захистити свої величезні інвестиції в Північну Азію?

Пентагон смутно ставиться до запропонованих корейських ядерних угод.

Сплеск солодощі та світла, що виходить з Пхеньяну, звучить занадто добре, щоб бути правдою.

Ветеранам корейських спостерігачів, включно з цим письменником, важко повірити, що Кім Чен Ин відмовиться від ядерної зброї, особливо після того, як побачили обман Трампа у боротьбі з Іраном і вбивство Кадаффі.

Якщо говорити про денуклеаризацію, то чому Північна Корея не вимагає від США позбутися своєї ядерної зброї, яка базується в Південній Кореї, на Окінаві, на Гуамі та разом із 7-м флотом?

Багато з них націлені на Північну Корею.

Ядерна зброя США базується на Дієго Гарсіа в Індійському океані.

Інші таємно базуються в Японії.

Чому б не вимагати від США вивести всі свої 28 500 військових у Південній Кореї та близько 2 000 військових техніків на авіабазах?

Остаточно припинити ті весняно-осінні військові маневри, які підвищують загрозу війни.

Покінчити з торговельним ембарго Північної Кореї, яке означає економічну війну високого рівня.

Встановити нормальні дипломатичні відносини.

Пхеньян навіть не почав піднімати ці питання.

Посмішки та обійми передчасні.

Найкраще з Еріка Марголіса