Причастя для перелюбників, оприлюднене як «Справжнє Наставництво»

Минулого тижня Acta Apostolicae Sedis (AAS) — орган Ватикану для оприлюднення Офіційних актів Апостольського Престолу — опублікував лист Папи Франциска до єпископів Буенос-Айреса в жовтні 2016 року, в якому він схвалював їхні єпископські вказівки, які дозволяють розлученим і повторно одруженим католикам. причастятися в деяких випадках, живучи в стані об’єктивного смертного гріха.

Якщо папське роз’яснення коли-небудь знадобилося щодо довго обговорюваного питання про передбачуваний зміст Amoris Laetitia, розділ VIII, тепер таке роз’яснення було надано для Церкви в цілому.

Щодо цих настанов, які дозволяють «можливість доступу до таїнств примирення та Євхаристії» у «складних обставинах», коли «обмеження, що зменшують відповідальність і провину» дозволяють перелюбним парам продовжувати перелюбство, Папа сказав у своєму листі:

«Документ дуже хороший і повністю пояснює значення VIII розділу Amoris Laetitia.

Інших інтерпретацій немає».

До цих пір лист Папи до аргентинських єпископів вважався приватним листом без обов’язкової сили, тоді як AAS тепер підняв листа Папи Франциска до офіційного магістерського статусу «Апостольського листа», включаючи спеціальний рескрипт як додаток. Кардинал П’єтро Паролін, державний секретар.

У рескрипті зазначається, що Папа Франциск прямо має намір обидва документи — папський лист і єпископські вказівки — мати характер його «автентичного Магістерію», і що Папа особисто розпорядився опублікувати їх в AAS та на веб-сайті Ватикану.

Тому Amoris Laetitia VIII, яка пропонує, що люди, які живуть у перелюбі, можуть бути невинними і, таким чином, бути допущеними до таїнств Сповіді та Причастя, коли «конкретні обставини» ускладнюють відмову від свого перелюбного стану, Святий Престол оголосив тепер «магістерським». .

Проблема в цьому полягає в тому, що єресь чи святотатство ніколи не можуть бути оголошені провідними, тому, якщо це так, то вони не тільки не мають обов’язкової сили, але й вірні зобов’язані чинити опір і спростовувати таке оголошення.

Св. Тома Аквінський говорить у своїй Summa Theologiae: «Якщо віра опинилася під загрозою, суб’єкт мав би докоряти своєму прелату [папі] навіть публічно».

Справа в тому, що це останнє оприлюднення є контрмагістерським, але Папа та його права рука тепер відчувають, що мають достатню підтримку з боку незгодних лівих, що дозволяє їм виступити з нею.

Рескрипт кардинала Пароліна на папські та єпископські документи звучить так:

Рескрипт «з аудієнції з Його Святістю»

Верховний Понтифік постановив, що два попередні документи будуть оприлюднені шляхом публікації на веб-сайті Ватикану та в Acta Apostolicae Sedis, як автентичний Магістерій.

З Ватиканського палацу, 5 червня 2017 року

Картка П'єтро.

Паролін

державний секретар

Католицька енциклопедія визначає папський рескрипт так: «Рескрипти — це письмові відповіді Папи чи Священної Конгрегації на запити чи прохання окремих осіб.

Деякі рескрипти стосуються надання послуг; інші – здійснення правосуддя, напр.

тлумачення закону».

Отже, виявляється, що рескрипт Пароліна є прямою відповіддю на сумніви чотирьох кардиналів.

Вихвалення єпископських настанов Папою Франциском чітко відповідає на запит кардиналів щодо його наміру в Amoris Laetitia VIII, тож чи будуть кардинали Брандмюллер і Берк тепер продовжити офіційне виправлення цього?

Як повідомляється в The Dictator Pope — чудовій новій книзі, яка надає внутрішній погляд на найтиранічніше та безпринципне папство в новітній історії — англійський кардинал Кормак Мерфі О'Коннор, який був значною мірою відповідальним за агітацію за вибори Франциска, сказав журналісту Полу Веллі. у 2013 році «Чотири роки Bergoglio було б достатньо, щоб все змінити».

Кожен день ми бачимо нові докази того, що це могло бути грубим заниженням.

Ми не повинні виключати можливість того, що одного дня Франциск може виступити і оголосити «ex-cathedra», що тлумачення Amoris Laetitia VIII, як зараз навчає Святий Престол, проголошується як «надзвичайний магістерій».

Якщо це станеться, Містичне Тіло залишиться без голови.

В інтерв’ю Catholic World Report (CWR) у грудні 2016 року кардинал Реймонд Берк, який зараз є членом Апостольської Сигнатури, сказав, що якщо Папа «формально сповідує єресь, то цим актом він перестане бути Папа Римський».

Берк повторював церковне вчення, як висловив відомий каноніст Франц Вернц у своєму «Ius Canonicum»: «Узагалі, потрібно чітко сказати, що [публічно] єретик римський понтифік втрачає свою владу за самим фактом».