Американець у Китаї отримав поранення в результаті "звукової атаки", схожої на Кубу

© Надано Аль-Джазірою Державний секретар Майк Помпео заявив, що США переміщують медичні бригади до Китаю через «звукову атаку» [Лія Мілліс/ Reuters]

Держсекретар США Майк Помпео заявив, що травма головного мозку, яку отримав американський чиновник під час «звукової атаки» в Китаї, подібна до тих, які постраждали від американських і канадських дипломатів на Кубі.

Зауваження Помпео в середу з'явилися через кілька годин після того, як посольство США в Китаї оприлюднило попередження про стан здоров'я американцям, які живуть там, через "незвичайні" слухові або сенсорні явища.

У посольстві повідомили, що урядовий службовець США в південному місті Гуанчжоу повідомив про "тонкі і нечіткі, але ненормальні відчуття звуку і тиску", що призвело до легкої черепно-мозкової травми.

Помпео заявив у комітеті з закордонних справ Палати представників, що «звукова атака» в Китаї подібна до інцидентів на Кубі минулого року.

«Медичні показання дуже схожі і повністю відповідають медичним показанням, які мали місце для американців, які працюють на Кубі», – сказав він.

За його словами, США переміщали медичні бригади в район для роботи над випадком.

«Ми працюємо, щоб з’ясувати, що сталося як у Гавані, так і зараз у Китаї», – сказав Помпео.

Міністерство закордонних справ Китаю не дало коментарів відразу.

Прес-секретар Держдепартаменту Хізер Науерт повідомила, що в п'ятницю посольство США дізналося, що у співробітника Гуанчжоу після медичного тестування були симптоми струсу мозку.

Це той самий клінічний результат, який виявили лікарі, які лікували кубинських пацієнтів у Філадельфійському університеті.

За словами Науерта, працівник Гуанчжоу почав відчувати «різноманітні симптоми», починаючи з кінця 2017 року, який тривав до квітня цього року.

Вона додала, що працівник був відправлений до США для подальшої оцінки.

На Кубі минулого року 24 дипломати та члени їхніх сімей отримали загадкові травми, схожі на черепно-мозкову травму, які, як підозрювали, були спричинені «звуковою атакою».

Десять канадських дипломатів та їхні родичі також страждали на подібні хвороби.

Досі нез’ясовані інциденти викликали розрив у американо-кубинських відносинах, в той час як слідчі переслідували теорії, включаючи звукову атаку, електромагнітну зброю або несправний шпигунський пристрій.

Як повідомляє Associated Press, симптоми, звуки та відчуття сильно відрізнялися від людини до людини.

Деякі мають постійну втрату слуху або струс мозку, тоді як інші страждають від нудоти, головного болю та дзвін у вухах.

Дехто бореться з концентрацією або запам’ятовуванням звичайних слів.