Знову – витік документів: Білий дім планує зміну режиму в Ірані

Не кажи, що тебе не попереджали, Америко.

Очевидно, що США не навчилися зі своїх перших угод зі зміною режиму десятиліття тому, і тепер готові дати їм ще один шанс, згідно з документами, що протікають.

Не зрозумійте мене неправильно.

Я не за уряд Ірану.

Я зневажаю іслам і зневажаю ідеологію Мухаммеда та його вірних послідовників.

Загалом, люди в Ірані, ймовірно, є порядними людьми, але у керівництва є проблеми, але це те, з чим людям потрібно мати справу.

Іран не становить реальної загрози для Сполучених Штатів.

Проте, США, схоже, не впевнені в тому, що продовжують штовхати свій ніс у політику інших країн, зокрема прагнуть змінити свій уряд, лицемірно вказуючи на інші країни за спроби маніпулювати нашою політичною системою.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максін Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харріс Кірстен Гіллібранд Кіт Еллісон Корі Букер

Електронна пошта *

Адреса електронної пошти Це поле призначене для перевірки, і його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Washington Free Beacon повідомляє:

Адміністрація Трампа розглядає новий план допомоги іранцям у боротьбі з жорстким режимом в Ірані після виходу Америки з визначної ядерної угоди та відновлення жорстких економічних санкцій, які можуть повалити режим, і без того охоплений протестами та економічним крахом, згідно з копією план, отриманий Washington Free Beacon.

Біла книга на трьох сторінках, яка розповсюджується серед посадових осіб Ради національної безпеки в Білому домі, пропонує стратегію, за допомогою якої адміністрація Трампа може активно працювати, щоб допомогти і без того загостреному іранському громадськості повалити жорсткий правлячий режим за допомогою стратегії демократизації, яка зосереджена на глибшому розвитку. клин між іранським народом і правлячим режимом.

План, розроблений Групою досліджень безпеки, або SSG, аналітичним центром національної безпеки, який має тісні зв’язки з високопоставленими чиновниками з національної безпеки Білого дому, включаючи радника з національної безпеки Джона Болтона, спрямований на перебудову багаторічної американської зовнішньої політики щодо Ірану, підкреслюючи явна політика зміни режиму, проти чого виступила адміністрація Обами, коли народні протести охопили Іран у 2009 році.

План зміни режиму має на меті фундаментально змінити політику США щодо Ірану і знайшов сприйнятливу аудиторію в адміністрації Трампа, яка рухалася в цьому напрямку з тих пір, як Болтон — давній і явний прихильник зміни режиму — увійшов до Білого дому.

Ах, так, Джон Болтон.

Хоча я аплодую Болтону за його готовність назвати ісламських джихадистів саме так, я не настільки наївний, щоб вважати, що його членство в Раді з міжнародних відносин не впливає на це рішення.

«Звичайні люди Ірану страждають від економічної стагнації, в той час як режим відправляє свої багатства за кордон для боротьби зі своїми експансіоністськими війнами та для поповнення банківських рахунків мул та командування КСИР», – пише SSG.

«Це спровокувало значні протести по всій країні в останні місяці».

Ну чому це?

Це пов'язано з санкціями, введеними такими, як США.

Як зазначалося раніше, санкції завдають шкоди людям, а не урядам, які їх очолюють, і тоді ці ж уряди використовують їх для пропаганди людей проти тих, хто наказує ввести санкції.

Я не кажу, що іранський уряд хороший, але це уряд Ірану.

Чесно кажучи, я бачу масу корупції та розпалювання війни в нашому власному уряді, який конкурує з деякими урядами, проти яких виступає Америка.

Проте, як зазначив Метт Агорист, Болтон сказав аудиторії Великого зібрання іранців за вільний Іран:

«Існує життєздатна опозиція правлінню аятол, і ця опозиція сьогодні зосереджена в цій кімнаті.

Я говорив понад 10 років після того, як прийшов на ці події, що проголошеною політикою Сполучених Штатів Америки має бути повалення режиму мул у Тегерані.

Поведінка та цілі режиму не зміняться, і тому єдиним рішенням є зміна самого режиму.

І тому до 2019 року ми будемо святкувати в Тегерані!»

І знову ж таки, це насправді не має нічого спільного з США.

Одне з джерел, близьких до Білого дому, яке попередньо переглядало план, повідомило Free Beacon, що ядерна угода, також відома як JCPOA, зміцнила контроль над владою іранського режиму і навмисно не дала Сполученим Штатам підбурювати зміну режиму.

«СВПД цілеспрямовано знищив ретельно створений глобальний консенсус проти Ісламської Республіки», — повідомило джерело, яке поговорило з Free Beacon лише про чутливу проблему.

«До цього всі розуміли небезпеку гри з найбільшою у світі державою, спонсором тероризму.

Тепер завдання Трампа, Болтона і [Майка] Помпео — повернути цей консенсус на місце».

Джерело повідомило Beacon, що Болтон «гостро усвідомлює небезпеку, яку іранський режим становить для регіону».

«Джон — це той, хто глибоко розуміє небезпеку Ірану і знає, що ви ніколи не збираєтеся кардинально змінювати його поведінку — і особливо загрози проти Ізраїлю та Саудівської Аравії — доки цей революційний режим не зникне», — сказав джерело, додавши, що "Наразі нічого не вирішується, якщо Ізраїль буде атакувати".

Добре, я розумію, що вони можуть становити небезпеку, але давайте подивимося на реальність.

Ті, для кого вони становлять небезпеку, а саме Саудівська Аравія та Ізраїль, можуть чудово постояти за себе і продемонстрували цю здатність.

Немає потреби, щоб США якось залучалися до цього.

Чому ми повинні вести битву або заохочувати, фінансувати, і я цілком впевнений, озброювати повстання?

Де це передбачено в нашій Конституції?

Просто.

Це не так.

Я мало піклуюся про уряд Саудівської Аравії, оскільки вони допомагають просувати шаріат і це країна, звідки прийшли багато викрадачів 9-11.

Іранський уряд мене турбує ще менше, але з кожним із них Америці слід було б розправитися у війську після 9-11?

І те й інше, якщо ви збираєтеся керуватися інформацією, про яку ми маємо записи.

Чому Америка не може зосередитися на власних проблемах і вирішити їх?

Це тому, що ми занадто зайняті, намагаючись контролювати світ, не припускаючи уваги тих, хто в нашому уряді атакує наші права і витрачає нас на все більше боргів.

І щоб ви не думали, що це стосується ядерної угоди.

Це не так.

"Проблема не в ядерній угоді Ірану, а в іранському режимі", - повідомило джерело Beacon.

«Команда Болтона витратила роки на створення планів B, C і D для вирішення цієї проблеми.

Президент Трамп найняв його, знаючи все це.

Тепер адміністрація почне агресивно боротися з першопричиною хаосу та насильства в регіоні у ясний спосіб».

Болтон каже, що це буде виконано протягом наступних шести місяців.

Я не сумніваюся.

Це, ймовірно, закінчиться іншою ситуацією в Україні, в якій нам просто не потрібно бути, і так, я знаю, мене будуть називати ліберальним, але чесні читачі, які стежать за мною деякий час, знають, що це не так.

Зверніть увагу на те, що відбувається в Ірані, про що говориться в плані.

«Більше третини населення Ірану становлять меншини, багато з яких вже прагнуть незалежності», — пояснює видання.

"НАС.

Підтримка цих рухів за незалежність, як відкрита, так і прихована, може змусити режим зосередити увагу на них і обмежити його здатність здійснювати інші шкідливі дії».

«Ймовірність того, що нинішня іранська теократія зупинить свою ядерну програму добровільно або навіть під значним тиском, низька», – йдеться у плані.

«За відсутності зміни уряду в Ірані, Америка постане перед вибором: прийняти Іран з ядерною зброєю або діяти, щоб знищити якомога більшу частину цього потенціалу».

Раніше цього тижня президент Трамп чітко дав зрозуміти, що ми повинні докласти зусиль, щоб розрізнити народ Ірану та його правлячий режим.

Ну, я згоден, але це стає справді безладним, коли починаєш втручатися таким чином.

"Будь-яке публічне обговорення цих варіантів і будь-які повідомлення про іранський режим загалом повинні чітко розмежовувати теократичний режим разом з його органами гноблення та загальне населення", - йдеться в плані.

«Ми повинні постійно посилювати нашу підтримку зняття залізних сандалій з шиї людей, щоб дати їм свободу, на яку вони заслуговують».

Але адміністрація Трампа висловилася щодо інших країн, де люди хочуть своєї незалежності.

Пам'ятаєте курдів?

Як щодо людей у ​​каталонському регіоні Іспанії?

Немає підтримки для цих людей, і чому?

Бо це не входить до порядку денного.

Я кажу, якщо іранський народ хоче своєї свободи, нехай він спочатку звільниться від рабства ісламу, а потім нехай підіймається пристрасть, яка палає всередині людей бути вільними, як це було в наших предків завдяки вченню Святого Письма та стояти і битися.

Тоді вони зможуть звернутися за допомогою, але тільки тоді.