Святий Франциск передбачив Папу Франциска?

Нео-католицькі коментатори часто висміюють традиціоналістів за те, що вони покладаються на нібито апокрифічні цитати Пап чи святих, які стосуються нинішньої церковної кризи.

Але ці критики ніколи не демонструють, що часто цитовані цитати є апокрифічними; вони лише стверджують, що вони повинні бути, оскільки вони здаються занадто доказовими, щоб бути правдою.

Це часто робиться у вікнах коментарів або відповідях на онлайн-запити на неокатолицьких веб-сайтах, де неокатолицький коментатор стверджує, що не може знайти джерела для даної цитати, тобто він не потрудився провести жодне серйозне розслідування, крім кількох Google. пошуки.

Візьмемо, наприклад, цю цитату Пія XII, який виступав у 1931 році, коли він ще був монсеньором Пачеллі, виконуючи обов’язки державного секретаря Пія XI:

Мене турбують послання Пресвятої Богородиці до Люції з Фатіми.

Ця наполегливість Марії щодо небезпек, які загрожують Церкві, є божественним застереженням від самогубства, яке буде представлено зміною віри, в її літургії, її теології та її душі...

Я чую навкруги новаторів, які бажають розібрати Святу Каплицю, знищити всесвітнє полум’я Церкви, відкинути її прикраси та змусити її розкаятися за своє історичне минуле.

Настане день, коли цивілізований світ відречеться від свого Бога, коли Церква буде сумніватися, як сумнівався Петро.

Вона буде спокуса повірити, що людина стала Богом.

У наших церквах християни марно шукатимуть червону лампаду, де їх чекає Бог.

Як Марія Магдалина, плачучи перед порожнім гробом, вони запитають: «Куди вони Його взяли?»

Коли я вперше процитував цю цитату близько 17 років тому, зі мною зв’язався дуже відомий нео-католицький світил, який попросив джерело для неї, тому що він і його друзі вважали, що це «апокриф». Я не отримав подяки, коли вказав йому на стор.

52-53 монс.

Біографія Пія XII, написана Роше, Pie XII Devant L’Histoire (Париж: видання Роберта Лаффонта, 1972), роздрукована франкомовна робота, яку мені вдалося отримати після тривалого пошуку в інвентарі продавців старих книг.

Французький оригінальний текст підтверджує точність англійського перекладу, який я бачив до того, як цитував твердження.

Священик-відступник-модерніст Еміль Пуле, який залишив священство і одружився, намагався поставити під сумнів довіру до монс.

Розповідь Роша про слова майбутнього Пія XII.

Не дивно: Пуле, який помер у 2014 році у віці 94 років, належав до руху «робітник-священик», який засуджував не хто інший, як Пій XII, як я зазначаю тут.

Його спроба розвінчати цитату включала придирки щодо того, що, за його словами, було фактичними помилками в інших місцях біографії Рош.

Але у нього не було доказів того, що цитата як така була вигадкою.

Він просто хотів, щоб це було так.

Давайте дамо нашим друзям-нео-католикам ще одну «апокрифічну» цитату, яку слід відкинути.

Це стосується дивовижного пророцтва святого Франциска Ассізького про майбутнього мешканця кафедри Петра:

Незадовго до Святішого Отця [св. Франциска], він скликав своїх дітей і попередив їх про майбутні біди:

«Дій сміливо, брати мої; наберіться сміливості та довіряйте Господу.

Швидко наближається час, коли будуть великі випробування і страждання; збентеження та розбіжності, як духовні, так і тимчасові, будуть багаті; милосердя багатьох охолоне, а злоба безбожних посилиться.

Дияволи матимуть незвичайну силу; бездоганна чистота нашого Ордену та інших буде настільки затьмарена, що буде дуже мало християн, які підкорятимуться справжньому Верховному Понтифіку та Римській Церкві з відданими вухами та досконалою милосердям.

«Під час цієї скорботи до понтифікату буде піднесена людина, не обрана канонічно, яка своєю хитрістю намагатиметься втягнути багатьох у помилку та смерть.

Тоді скандали будуть множитися, наш Орден буде розділений, а багато інших будуть повністю знищені, тому що вони погодяться на помилку замість того, щоб протистояти їй.

«Між народом, релігійними та духовенством буде таке різноманіття думок і розколів, що, якби ті дні не були скорочені, згідно зі словами Євангелія, навіть обрані були б введені в оману, якби не керувалися спеціально , серед такої великої сум'яття, з величезної милості Божої...

«Ті, хто витримує у своєму запалі і дотримується чесноти з любов’ю та ревністю до істини, зазнають ран і переслідувань як бунтівники та розкольники; бо їхні переслідувачі, підштовхувані злими духами, скажуть, що вони несуть велику службу Богу, знищуючи таких заразних людей з лиця землі...

«Одні проповідники будуть мовчати про істину, а інші будуть топтати її і заперечувати.

Святість життя будуть насміхатися навіть у тих, хто зовні її сповідує, бо в ті дні Господь наш Ісус Христос пошле їх не правдивого пастора, а губителя». [додано розриви абзацу]

Ця цитата з’являється у «Творах серафського отця, св. Франциска Ассізького», опублікованих у 1882 р. католицьким видавництвом Р. Уошборна, що базується в Лондоні, 1882 р., стор.

248-250).

Вона легко доступна як книга Google.

Слід зазначити, що в цій же книзі міститься додаток із «Сумнівними творами святого Франциска», до якого цитата не входить.

Таким чином, сам видавець ретельно відрізняв автентичні пророцтва святого Франциска від того, що може бути апокрифічним.

Більше того, у 1882 році навряд чи міг бути якийсь «радикальний традиціоналіст» для поширення фальшивих цитат святого.

«Святий Франциск в екстазі», Караваджо, 1595 рік

Пророцтво святого Франциска, очевидно, не є передбаченням Великого західного розколу (1378-1417), який не передбачав «руйнівника» на кафедрі Петра, який веде вірних у помилку, повсюдне відступництво та переслідування вірних католиків як «схизматики». Але він містить елементи, дуже знайомі нам сьогодні.

І який висновок можна зробити з того збігу обставин, що пророцтво святого Франциска про майбутнього «руйнівника» в папській канцелярії, здається, досить добре відповідає понтифікату єдиного Папи, який прийняв ім’я Франциска за своє?

Є ще дещо, що варто розглянути: святий Франциск, один із найбільших святих в історії Церкви, один з небагатьох, кого знає і шанує весь світ, вільно розкрив своє бачення церковного руйнівника, який узурпує папську посаду.

Тобто, святий Франциск не страждав від нині панує паполатрії, яка стверджує, що непорушність Церкви залежить від захисту кожного слова і вчинку даного Папи як певним чином узгодженого з Традицією, і оголошує абсолютно неприпустимою ідею, що носій Петрівської посада може бути загрозою цілісності Віри.

Скоріше, святий Франциск, осяяний самим небом, визнав реальність того, що святий Роберт Беллармін, Доктор Церкви, вважав можливим у принципі, щоб процитувати іншу «апокрифічну» цитату:

Так само, як дозволено чинити опір Понтифіку, який нападає на тіло, також дозволено чинити опір тому, хто нападає на душі, або хто порушує громадський порядок, або, перш за все, хто намагається знищити Церкву.

Я кажу, що можна чинити опір, не виконуючи того, що він наказує, і запобігаючи виконанню його волі…

De Controversiis про римського понтифіка, пер.

Райан Грант (Mediatrix Press: 2015), книга II, розділ 29, с. 303

Чи передбачив святий Франциск прихід Папи Франциска?

Це не нам судити, хоча Церква цілком може винести вирок Франциска, подібно до посмертної анафеми Гонорія I.

Чи був би святий Франциск в жаху від слів і вчинків Папи, який наважився взяти його ім’я?

Це питання відповідає саме собою.