«Визначення упередженості в підручнику»

У понеділок генеральний інспектор міністерства юстиції Майкл Горовіц дав свідчення з босом ФБР Крістофером Реєм перед судовим комітетом Сенату.

У передбачуваному виконанні дует посилався на помилки та висловлював занепокоєння, але не розв’язав жодної із застарілих таємниць, опублікованої минулого тижня, в якій виявлено, що упередженість щодо Трампа не вплинула на рішення ФБР та Міністерства юстиції.

У вівторок Горовіц виступив сольно перед спільним засіданням наглядового та судового комітетів Палати представників.

Голова відділу нагляду Трей Гауді виступив із вступною промовою.

Генерального прокурора звинуватили в тому, що він «пом’якшує або розм’якшує його звіт», – сказав Гауді, – коли реальність така, що Джим Комі пом’якшив і розбавив свій прес-реліз, не оголосивши жодних звинувачень проти міністра Клінтон.

Ми бачимо, що Джим Комі та Джим Комі самі вирішують, якої політики Міністерства юстиції слідувати, а яку ігнорувати, щоб вирішити, чи є достатні докази на підтримку кожного елемента правопорушення, і ми бачимо, що Джим Комі та Джим Комі самостійно вирішують, чи надсилати листа. до Конгресу в умовах наближення виборів».

У нищівній бесіді з Горовіцем Гауді сказав, що «визначення результатів розслідування до його завершення та випередження результатів розслідування до його початку» є «підручником визначення упередженості». Демократи повторили висновок звіту IG про відсутність упередженості.

Республіканці намагалися зав'язати кілька вільних ниток.

У звіті IG підтверджується, що президент Обама спілкувався з Гілларі Клінтон через її незахищену систему електронної пошти.

Горовіц сказав, що президент був одним із 13, хто це зробив.

Член представника Стів Кінг запитав про обсяги комунікацій між президентом і Клінтон.

«Мені доведеться звернутись до вас щодо цього», — сказав Горовіц, і IG «не впевнений», чи будь-яке з повідомлень стосувалося секретних або абсолютно секретних матеріалів.

Якщо IG і знала тему спілкування президента з Клінтон, він не розкрив жодних деталей.

Горовіцю «доведеться запитати», чи брала його команда інтерв’ю з чиновниками в Білому домі Обами, але сказала «не у самого президента».

Представник Кінг запитав Горовіца про його першу зустріч із заміною «вкрай необережного» на «грубу недбалість», що порушило кримінальний закон.

Горовіц виявив, що Пітер Стржок, Ліза Пейдж і Джеймс Комі були причетними.

IG також повідомив, що його команда зосередилася на тому, що секретний матеріал на сервері Клінтон «не був чітко позначений», що повторює одну із заяв Клінтон про її недбалість.

Що стосується питання про її «намір», то Горовіц сказав, що воно виникло «місцями раніше», можливо, у 2015 році, хоча він не міг бути впевнений.

Кінг сказав, що президент Обама запропонував висловитись «необережно, але не навмисно» під час виступу «60 хвилин» у жовтні 2015 року.

І Кінг зауважив, що у своїй заяві від 5 липня 2016 року Джеймс Комі шість разів використав «намір».

Горовіц сказав, що Комі «приховував від генерального прокурора та заступника генерального прокурора свій намір зробити одностороннє оголошення в липні 2016 року про причини своїх рекомендацій не притягувати до відповідальності колишнього секретаря Клінтона». IG також описав його звіт як «ретельне, вичерпне та об’єктивне викладення фактів».

IG дійсно підтвердив, що Пітер Стржок і Ліза Пейдж працювали над розслідуванням Клінтон, Росією та командою Мюллера.

Горовіц сказав, що Стржок і Пейдж обмінялися «десятками тисяч текстів». Депутат Огайо Джеймс Джордан запитав Горовіца, коли його команда виявила повідомлення про «ми зупинимо» Трампа.

Горовіц визнав, що це означає «заборонити Трампу стати президентом». IG сказали, що вони розкрили цей текст у травні, а Джордан запитав: «Чому ми не бачили його до минулого четверга?»

"Я не можу відповісти на це", - сказав Горовіц, додавши, що він був надісланий до відділу Рода Розенштейна в Міністерстві юстиції.

Джордан дійшов висновку, що Розенштейн «прийняв рішення, що нам довелося почекати місяць».

Кілька представників цікавилися двома агентами ФБР і одним адвокатом, імена яких у звіті IG не були названі.

«ФБР висловило занепокоєння, оскільки вони працюють над питаннями контррозвідки», – сказав Горовіц.

Представник Марк Медоуз запитав, чи були двома агентами ФБР Кевін Клайнсміт і Саллі Мойер, що IG відмовилася підтвердити.

«Вони не працюють у контррозвідці», – сказав Медоуз, який звинуватив ФБР у тому, що ФБР дало ІГ «неправдиву інформацію» та змінило ключові звіти свідків.

«Як Комі побачив звіт до того, як він вийшов?» Представник Даррелл Ісса хотів знати.

Горовіц сказав, що Комі не бачив усього, але пояснив, що дозволив тим, кого критикувала команда IG, подивитися перед випуском.

До кінця дня стало очевидно, що Конгресу доведеться почути Комі, Розенштейна, Стржока та інших.

Горовіц підтвердив, що IG розслідує, чи вплинув анти Трамп упередженість чиновника ФБР Пітера Стржока на запуск розслідування Бюро щодо Росії.

Також у вівторок Петра Стржока «вивели» з будівлі ФБР.

Як повідомив журналістам його адвокат, Стржок «грав за правилами», але став мішенню «безпідставних особистих нападок, політичних ігор та невідповідного витоку інформації».

«Я сподіваюся, що він прийде і зобразить себе жертвою», — сказав Трей Гауді Fox News.

Представник представника Боб Гудлатт сказав, що комітет видасть повістку Стржоку для дачі свідчень «наступного тижня».

Це зробить захоплююче шоу на C-SPAN, але нічого з цього не відбулося б, якби задум глибокої держави щодо «зупинення» Трампа був успішним.