Ісламізація державних шкіл

Мусульмани, які прагнуть використовувати школи та підручники для прозелітизму ісламу, знайшли приємне середовище в американських державних школах, які невпинно віддані мультикультуралізму.

З вимогою бути «толерантним», що позбавляє багатьох педагогів їхньої здатності критично оцінювати незахідні культури, занадто багато державних шкіл та окремих вчителів виявилися сприйнятливими до організованої кампанії ісламських організацій, що базуються в США, та їхнього основного благодійника, Саудівська Аравія, щоб представити погляд на іслам, який відбілює його насильницьку історію та нетерпимі доктрини.

Багато ісламських груп, які перевіряють американські підручники державних шкіл на точність їх матеріалів з ісламської доктрини та історії, фінансуються Саудівською Аравією.

Вони дбають про те, щоб ісламська інструкція в цих підручниках представляла картину ісламу, яка є настільки незайманою та вибіленою, що іноді переходить межу від простого промусульманського упередження до відвертого ісламського прозелітизму.

Табу щодо викладання релігії в державних школах, яке так ревно встановлювалося і захищалося від християнської молитви ACLU і Верховним судом протягом останніх кількох десятиліть, все більше відкидається в американських державних школах, оскільки презентації про іслам часто перетинають межу між навчанням. факти про релігію та викладання релігії як факту.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максін Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харріс Кірстен Гіллібранд Кіт Еллісон Корі Букер

Електронна пошта *

Адреса електронної пошти Це поле призначене для перевірки, і його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Ми бачили це зовсім недавно, коли середня школа Маунтін-Рідж у Джеррардстауні, Західна Вірджинія, доручила учням копіювати ісламське сповідання віри (шахада), нібито як каліграфічна вправа.

Батько Річ Пенкоскі розповідав: «Я бачив завдання написати «Шахаду» арабською.

Їх виправданням була каліграфія.

Я сказав: «Вау!

Вау!

Вау!» Перш за все, каліграфія була винайдена в Китаї за 3000 років до Мухаммеда.

Мене турбувало те, що вони намагалися змусити мою доньку писати.

Я сказав: «Цього не буває.

Моя дочка цього не робить». Моя донька сказала мені, що якщо вона не виконає завдання, то отримає листок [затримання]».

Бранч заперечив Пенькоскі, стверджуючи: «Вчителька кілька разів говорила своєму класу, що це вивчення світових релігій і що вона не намагається відстоювати будь-яку релігію замість іншої.

Вона сказала своєму класу, що якщо у них виникнуть запитання щодо релігійних переконань, ці розмови мають відбутися з їхніми батьками». Він сказав, що християнство та іудаїзм отримали «справедливе ставлення» в одному класі.

Однак дочка Пенькоскі, Бріель, сказала, що в класі на християнство та іудаїзм витрачалося набагато менше часу, ніж на іслам.

Пенькоскі зазначив, що супровідні вправи також були менш масштабними для християнства та іудаїзму, ніж для ісламу: «Не зверніть увагу на біблійні вірші, не читайте десять заповідей чи молитву Господню.

[Немає] практики письма івритом у порівнянні з ісламським пакетом».

Цей прихований прозелітизм є загальнонаціональним.

У січні минулого року батьки подали федеральну скаргу на середню школу Чатем у Чатемі, штат Нью-Джерсі, за те, що вони примушували учнів дивитися відеоролики, які проповідують іслам.

В одному відео, згідно зі скаргою, описується «християн та євреїв як« невірних »і в жахливих подробицях вихваляє Мухаммеда за те, що він їх убив». Батько Ліббі Хілсенрат охарактеризувала супровідне завдання як «насичене упередженими заявами докори, які заохочують учнів… дотримуватися Корану та стати мусульманами». На іншому відео, за словами Хілсенрата, зображено хлопчика-мусульманина, який навчає свого друга-немусульманина про іслам, після чого обидва йдуть «навчитися молитися».

У скарзі додається: «Через той факт, що ці доктринальні повідомлення із закликом до навернення до ісламу були включені у відеоформат із яскравими зображеннями та текстом, вони мають більший комунікативний вплив і, швидше за все, будуть прийняті студентами, які їх переглядають, ніж інформація, яка є сказані в класі або навіть написані в книзі».

Ці рахунки не є поодинокими.

За даними Fox News, учні середньої школи Ньютона, штат Массачусетс, у жовтні 2017 року «вдалися мусульманами в «ісламському» місті Єрусалим у рамках класного завдання». Завдання також містило пропалестинську, антиізраїльську статтю.

Старший слідчий Judicial Watch Білл Маршалл зауважив: «Громадяни Ньютона вже багато років ведуть незначну війну зі шкільними чиновниками, намагаючись змусити їх використовувати збалансовану навчальну програму в своїх навчальних матеріалах з теми ісламу та ізраїльсько-палестинського конфлікту». Доктор Білл Сакстон, голова Громадян за національну безпеку, сказав, що це завдання було «цілеспрямованою спробою прищепити нашим вразливим старшокласникам« чесноти »ісламу за рахунок християнства, іудаїзму та інших релігій».

Між тим, у 2016 році батько з Джорджії Мішель Кінг зазначила: «Моя дочка повинна була вивчити Шахід і п’ять стовпів ісламу, які ви навчитеся навертати», але не навчала християнства чи десяти заповідей.

В одному домашньому завданні в окрузі Уолтон, штат Джорджія, було зазначено: «Аллах — це [пробіл], якому поклоняються євреї та християни», при цьому учні повинні заповнити пробіл із «той же Бог».

Батько Стів Алсуп додав: «Мені здавалося півправди, вони не говорили про крайніх ісламів». Кім Ембрі, речник державних шкіл округу Уолтон, відверто сказала: «Ми викладаємо те саме, що викладають усі».

Дійсно.

У 2015 році студенти середньої школи Спрінг-Хілл у Спрінг-Хілл, штат Теннессі, були змушені в рамках завдання написати: «Немає бога, крім Аллаха; Мухаммед — його пророк». Мати Джой Елліс зауважила: «Це державний стандарт сьомого класу, який буде включено до TCAP.

У мене не було проблем з вивченням історії ісламу, але зайти так далеко, щоб змусити мою дитину писати Шахаду, неприпустимо». Інша мати, Бранді Портерфілд, зауважила: «Мене дуже турбувало, що вони пропустили цілий розділ про піднесення християнства і витратили три тижні на вивчення ісламу… Я розмовляла з учителем і директором», — сказала вона.

«Вони не збираються вивчати жодну іншу релігію, доктрини чи віровчення, і вони не повертатимуться до цього розділу.

Незважаючи на те, що вони трохи обговорюють християнство протягом середньовіччя, вони ніколи не будуть мати цю основу для іудаїзму чи християнства пізніше».

Директор шкіл округу Морі Кріс Марчак захищав навчальну програму: «Наша робота як системи державних шкіл полягає в тому, щоб навчати наших учнів світовій історії, щоб бути готовими до конкуренції в глобальному суспільстві, а не схвалювати одну релігію над іншою чи індоктринувати». Портерфілд, однак, відповів: «Вони більше нічого не розглядають.

Тож, щоб студенти вивчити цю молитву напам’ять, здається, що це індоктринація».

Жодне з посягань ісламу в державних школах не повинно стати справжньою несподіванкою.

Зрештою, мультикультуралізм означає повагу до будь-якої культури, крім власної.

Збентеження, жаль і навіть ненависть до себе, які десятиліттями прищеплювали учням американських державних шкіл, створили вакуум, який мусульмани виявили, що дуже прагнуть заповнити.

Звичайно, ті, хто сприяє ісламізації шкіл, заперечують, що вони хотіли б, щоб ісламське право було впроваджено в Сполучених Штатах, і з обуренням відкидали б твердження, що їхні зусилля якимось чином сприяли цьому.

Вони б сказали, що вони все це роблять заради толерантності, плюралізму та мультикультуралізму.

На жаль, зрештою, виходить те саме.

Стаття опублікована з дозволу Роберта Спенсера