Трамп розкритикував «ганебний вердикт» після того, як журі в Сан-Франциско виправдало «закон Кейт» - вбивцю жертви

Цю статтю спочатку опублікував Тайлер Дерден у Zero Hedge

Оновлення 2: як ми і підозрювали, президент Трамп написав у Твіттері свою думку щодо цього рішення…

Ганебний вирок у справі Кейт Стайнл!

Не дивно, що жителі нашої країни так обурені нелегальною імміграцією.

— Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 1 грудня 2017 року

Оновлення 1: AP повідомляє, що представники імміграційної служби США заявляють, що депортують мексиканця, якого визнано невинним у вбивстві під час стрілянини на пірсі Сан-Франциско.

* * *

Як ми розповідали раніше, у вироку, який шокував багатьох у районі затоки (і по всій Америці), присяжні з шести чоловіків і шести жінок у місті-святилищі Сан-Франциско визнали нелегального іммігранта (і п’ятиразового депортованого) Хосе Інес Гарсіа Сарате не винним у смерті Кейт Стейнл.

Пан Гарсія Сарате був бездомним на момент стрілянини, мав численні судимості за тяжкі злочини та п’ять попередніх депортацій до Мексики.

Він був звільнений з в’язниці лише за кілька місяців до стрілянини, всупереч проханням федеральних імміграційних органів, які попросили його довше утримати, щоб він міг бути знову депортований.

Негативна реакція на його звільнення в спільноті посилилася, коли Дональд Трамп посилався на вбивство пані Стейнл, коли він агітував на пост президента.

Як повідомляє The New York Times, смерть пані Стейнл у липні 2015 року спричинила запеклі дебати щодо того, чи слід більш агресивно депортувати іммігрантів без законного статусу, а також про роль, яку мають відігравати місцеві правоохоронні органи.

Пані Стейнл, відома як Кейт, 32-річна продавщиця медичного обладнання, йшла вздовж пірсу 14 у Сан-Франциско, коли її вразила куля, і вона впала на руки батька.

Пан Гарсія Сарате визнав, що стріляв із зброї, але сказав, що це був нещасний випадок.

Зарате та його команда захисту підтримували аргумент, що підозрюваний знайшов вкрадену зброю того дня на пірсі, і вона «просто вистрілила». Пістолет належав рейнджеру федерального бюро землеустрою і був викрадений з його припаркованого автомобіля тижнем раніше.

Куля відрикошетувала на бетонній доріжці пірсу, перш ніж влучила Стейнл, убивши її.

Зарате зізнався, що стріляв в Стейнла, але каже, що це був нещасний випадок.

Адвокат захисту Метт Гонсалес сказав, що Гарсія Сарате знайшов пістолет на пристані… але історії про те, що сталося, суперечили одна одній…

Він сказав, що він був загорнутий у тканину, і коли Гарсія Сарате розгорнув його, пістолет випадково розрядився.

Але під час допиту в поліції Гарсія Сарате зізнався, що стріляв з пістолета, сказавши, що цілився в тюленя.

Він також повідомив поліції, що наступив на пістолет, через що він вистрілив.

Але все-таки, після шести днів роздумів, нелегального мексиканського іммігранта виправдали за звинуваченнями у вбивстві та ненавмисному вбивстві, а також визнали невинним у нападі із застосуванням вогнепальної зброї.

Гарсіа Сарате був визнаний винним у незаконному зберіганні вогнепальної зброї, що передбачає від 16 місяців до трьох років.

* * *

Громадський захисник, не витрачаючи часу, зосереджував свої думки на президенті Трампі та його адміністрації… сказавши, що Зарате «надзвичайно полегшив» результат і що, хоча смерть Стейнла «була жахливою трагедією», її використовували як «політичну їжу для тодішнього кандидата Дональда». Антиімміграційний порядок денний Трампа».

Адача додав: «Незважаючи на несправедливо політизовану атмосферу навколо цієї справи, присяжні зосередилися на доказах, які були ясними та переконливими, і винесли справедливий вердикт».

У відповідь на вирок генеральний прокурор Джефф Сешнс опублікував заяву, в якій говорилося, що, незважаючи на спробу Каліфорнії засудити за вбивство, Зарате зміг піти, отримавши лише вогнепальну зброю, оскільки Сан-Франциско не передав його ICE.

«Коли юрисдикції вирішують повернути злочинців-іноземців на вулиці, а не передавати їх федеральним імміграційним органам, вони ставлять під загрозу безпеку громадськості», – йдеться у заяві.

«Рішення Сан-Франциско захистити інопланетян-злочинців призвело до страшної смерті Кейт Стайнл, яку можна запобігти». Сешнс продовжив: «Я закликаю лідерів національних громад подумати над результатом цієї справи та уважно розглянути шкоду, яку вони завдають своїм громадянам, відмовляючись співпрацювати з федеральними правоохоронцями».

Соцмережі вибухнули від обурення вироком (з дуже малою кількістю спроб захистити вирок, якщо вони взагалі є)…

Я не знаю жодного американського громадянина, який був би 5-кратним злочинцем і міг би вбити когось із вкраденої зброї.

#KateSteinle #KatesLaw #JoseZarate — Джинджер (@SpicyMustang) 1 грудня 2017 р.

Я серйозно хочу купити свої власні прокляті цеглини та сам побудувати цю прокляту стіну!

Так обурений цією несправедливістю!

#BuildtheWall #KatesLaw — ???Steff???

(@Steffs_tweets) 1 грудня 2017 року

Хай гниє Сан-Франциско в пеклі!

#KatesLaw — Майк (@Bigly45) 1 грудня 2017 року

Наполягайте на прийнятті ЗАКОНУ КЕЙТС.

Коли нелегали мають більше прав і захисту, ніж американські громадяни.

ЦЕ ПОВИННО ПРИПИНИТИ!!!!

— Діана Батісса (@DianaBatissa) 1 грудня 2017 року

SF City щойно довів без тіні сумніву, що їм байдуже, чи ВИ чи інші загинете від їхньої політики.

Вони продовжуватимуть приховувати нелегалів і дозволяти їм робити, що їм заманеться, і не піклуватися про невинних, яких вони постраждали.

?

SICK!#KateSteinle #KatesLaw — Constitutional-TQN?

(@TechQn) 1 грудня 2017 року

Якби Гілларі Клінтон була на посаді, ми всі були б у небезпеці.

Вирок #KateSteinle є схваленням вбивства.

Немає можливості розкрутити це, немає захисту, сьогодні маска знялася.

— Майк Чернович ??

(@Cernovich) 1 грудня 2017 року

І навіть політкоректні політики писали…

Вбивця Кейт Стейнл не винен?

Це обурливо!

Була скоєна велика несправедливість.

Жоден каліфорнійець не може відчувати себе добре про свою систему правосуддя сьогодні.

Я від усього серця сумую за сім’ю Штайнле, яка, мабуть, особисто страждає від цієї несправедливості.

— Сенатор Джим Нільсен (@CASenatorJim) 1 грудня 2017 року

Ми підозрюємо, що незабаром президент Трамп зможе щось сказати щодо цього вироку.