Помпео пропонує захист саудівських правителів, оскільки стратегія адміністрації Трампа змінюється у справі Хашоггі

ВАШИНГТОН — Держсекретар Майкл Р. Помпео висловив у середу впевненість, що уряду Саудівської Аравії можна довіряти розслідування зникнення та підозрюваного вбивства саудівського журналіста, який базується в США, у саудівському дипломатичному закладі в Туреччині — незважаючи на ймовірність причетності високопоставлених саудівських чиновників. .

Виступаючи в Анкарі (Туреччина), Помпео запропонував таку підтримку через кілька годин після того, як президент Дональд Трамп запропонував ще сильнішу захист саудівських правителів, сказавши: «Знову ми знову говоримо, що ви винні, поки не буде доведено вашу невинність».

Разом вони свідчать про зміну стратегії Білого дому — раніше цього тижня Трамп попередив, що саудівські правителі можуть зазнати «суворого покарання» — і припустив, що адміністрація вирішила допомогти своєму найважливішому союзнику в арабському світі розрядити міжнародну кризу через долю. Джамаля Хашоггі.

Журналіст-дисидент, який жив у Вірджинії, зник 2 жовтня після того, як увійшов до консульства Саудівської Аравії в Стамбулі, Туреччина.

Ні Трамп, ні його топ-дипломат не надали жодних нових фактів чи ідей у ​​цій справі.

Але якщо влада не знайде його тіло або інші переконливі докази його смерті, таємниця може залишитися нерозкритою.

Помпео завершив дводенні екстренні переговори в регіоні — спочатку з королем Саудівської Аравії Салманом і наслідним принцом Мохаммедом бін Салманом в Ер-Ріяді, а потім з президентом Туреччини Реджепом Тайіпом Ердоганом в Анкарі — і повернувся до Вашингтона в середу.

Турецькі чиновники описали (але не оприлюднили) те, що, за їхніми словами, є аудіо- та відеозаписами, на яких видно, що 60-річний автор сторінки думок Washington Post був допитаний, закатований і вбитий співробітниками саудівської розвідки всередині консульства.

Турецькі чиновники кажуть, що тіло Хашоггі розрізали пилкою для кісток, а потім винесли з будівлі.

Турецьким слідчим і криміналістам дозволили шукати докази в консульстві Саудівської Аравії та сусідній резиденції у вівторок.

Пізніше Ердоган поскаржився, що останніми днями внутрішні стіни були перефарбовані.

Під час перельоту з Ер-Ріяда до Анкари Помпео підтвердив свою впевненість, що уряд Саудівської Аравії проведе «ретельне, повне та прозоре розслідування», додавши, що вони «покажуть всьому світу» результати.

Він сказав, що лідери Саудівської Аравії взяли на себе зобов’язання «притягнути до відповідальності будь-кого, пов’язаного з будь-якими правопорушеннями, які можуть бути визнані за це, незалежно від того, чи є вони старшими чиновниками». Він сказав, що вони "не робили винятків", включаючи, ймовірно, членів королівської сім'ї.

На запитання, чи повідомили йому саудівці, живий Хашоггі чи мертвий, Помпео відповів: «Я не хочу говорити про жодні факти.

Вони також не хотіли, оскільки вони хочуть мати можливість завершити це розслідування ретельним чином».

Відповідаючи на запитання, чи вірить він неодноразовому запереченню причетності саудівських правителів, Помпео сказав, що залишає за собою рішення.

«Я думаю, що це — я думаю, що це — я думаю, що це розумно зробити, щоб дати їм таку можливість, — сказав Помпео, — (і тоді) ми всі зможемо оцінити роботу, яку вони виконують».

Помпео відмовився обговорювати можливі наслідки для тих, кого визнали відповідальними за зникнення Хашоггі, щонайменше втричі повторивши «важливість розслідування».

Пізніше в середу Помпео сказав під час зупинки на дозаправці в Брюсселі, що Ердоган повідомив йому, що саудівці співпрацюють з турецьким розслідуванням «після кількох затримок».

Турецькі чиновники «здавалися досить впевненими, що саудівці дозволять їм робити те, що вони повинні зробити, щоб завершити» розслідування, сказав Помпео журналістам, які подорожували з ним.

На знак того, що адміністрація прагне допомогти Саудівській Аравії вибратися з дилеми, Помпео закликав американців пам'ятати про широкі енергетичні, економічні та безпекові зв'язки між Ер-Ріядом і Вашингтоном, включаючи зусилля проти того, що він назвав найбільшим у світі прихильником тероризму. , Іран.

"Саудівці були чудовими партнерами, працюючи разом з нами над цими питаннями", - сказав Помпео.

«Нам потрібно переконатися, що ми пам’ятаємо про це під час прийняття рішень» щодо того, чи вводити санкції чи вживати інших каральних заходів проти Ер-Ріяда, як закликали багато хто в Конгресі та інших країнах.

Критики поставили під сумнів, чи можна покладатися на саудівських правителів, які очолюють авторитарний режим, який допускає незначну опозицію, у проведенні достовірного розслідування долі Хашоггі, особливо без вирішального тиску з боку їх близького союзника, адміністрації Трампа.

Лідери Саудівської Аравії протягом двох тижнів заперечували, що знають щось про справу Хашоггі.

У понеділок вони почали розробляти сценарій, спочатку прийнятий Трампом, який звинувачував у вбивстві всередині консульства «вбивць-ізгоїв», а потім припускав, що письменника випадково вбили під час допиту, який пішов не так.

Аналітики, знайомі з пустельним королівством, кажуть, що, ймовірно, лідери Саудівської Аравії сподівалися, що скандал закінчиться, і що вони можуть почекати його закінчення.

"Ми отримали зобов'язання, що вони завершить це (розслідування), і я розраховую на них", - сказав Помпео.

«Вони дали мені слово».

— Трейсі Вілкінсон

Los Angeles Times

———

© Los Angeles Times, 2018, розповсюджується Tribune Content Agency, LLC.