Найджел Фарадж попереджає: «Ми програємо» битву між Заходом та ісламом

Британський політик Найджел Фарадж одного разу допоміг переконати британців проголосувати за Brexit і відокремитися від Європейського Союзу, але з тих пір політики британського істеблішменту зробили все можливе, щоб саботувати це голосування.

Тепер Фарадж, очевидно, вирішив, що якщо він не зможе перемогти їх, він приєднається до них — якщо не під час Brexit, то в їхній позиції заперечення та умиротворення щодо глобальної загрози джихаду».

На недавньому обіді Партії незалежності Великобританії (UKIP), яку він раніше очолював, Фарадж сказав: «Якщо боротьба з ісламським фундаменталізмом стане боротьбою між нами та всією релігією, я скажу вам результат: ми програємо.

Ми просто програємо… Ми обов’язково повинні зробити так, щоб мусульманська більшість жила у багатьох наших містах на нашому боці, більш налаштована на західні цінності, ніж на деякі досить жорсткі тлумачення Корану».

Звичайно.

Тепер, як Фарадж пропонує це зробити?

Його застереження не робити опір джихаду «битвою між нами та всією релігією» дивне.

Жоден розумний не каже, що Захід повинен воювати з усім ісламським світом.

Найімовірніша інтерпретація його заяви полягає в тому, що він каже, що ми не повинні говорити про те, як джихадисти знаходять виправдання своїм діям у Корані та Сунні, оскільки це відштовхне «поміркованих».

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максін Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харріс Кірстен Гіллібранд Кіт Еллісон Корі Букер

Електронна пошта *

Телефон Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Але якщо ми не будемо говорити про такі факти, як ми коли-небудь переконаємо мусульман не слідувати «жорстоким тлумаченням Корану»?

Інша проблема з твердженням Фараджа полягає в тому, що воно демонструє дивовижне незнання історії.

Хоча він глибоко стурбований тим, що британці не починають думати, що опір терору джихаду означає, що вони знаходяться в «битві» з «цілою релігією» ісламу, він, схоже, не знає того факту, що багато мусульман протягом історії вважали всю свою релігію воювати з усім немусульманським світом.

Я багато задокументував це у своїй новій книзі «Історія джихаду від Мухаммеда до ІДІЛ».

Щоб взяти один із незліченних прикладів, Шараф ад-Дін Алі Язді, перс п’ятнадцятого століття, який написав біографію монгольського мусульманського воїна Тамерлана, зауважив, що «Коран говорить, що найвища гідність, яку може досягти людина, — це війна в людини проти ворогів своєї релігії.

Те ж саме радить Мухаммед, згідно з традицією мусульманських лікарів: тому великий Темур завжди прагнув знищити невірних, як для того, щоб здобути цю славу, так і засвідчити себе величчю своїх завоювань».

Після завоювання прийшов дхімітуд, підкорений статус, який Коран наказує для «людей Книги» (насамперед євреїв і християн).

На початку дванадцятого століття фатімідський халіф Аль-Амір бі-Ахкамілла видав цей едикт:

Попередня деградація невірних у цьому світі перед майбутнім життям — де це їхня доля — вважається актом благочестя; і стягнення їхнього подушного податку [джиз'я], «поки вони не сплачуватимуть данину з рук і не будуть упокорені» (Коран 9:29) є божественним обов'язком.... Сплата деммі своїх зборів за векселем, складеним на Мусульманин або делегуючи справжньому віруючому платити це від його імені не буде допускатися.

Його потрібно вимагати від нього безпосередньо, щоб очорнити і принизити його, щоб іслам і його народ міг бути піднесений, а рід невірних знижений.

На всіх без винятку накладається джизья в повному обсязі.

В основі цього підкорення лежить глибока зневага до немусульман.

У 718 році халіф Омейядів Умар ібн Абд аль-Азіз розіслав послання губернаторам різних ісламських провінцій:

О ви, що вірите!

Немусульмани - це не що інше, як бруд.

Аллах створив їх, щоб бути прихильниками Сатани; найбільш зрадливі щодо всього, що вони роблять; чиї всі зусилля в цьому підземному житті марні, хоча вони самі уявляють, що роблять чудову роботу.

На них лежить прокляття Аллаха, ангелів і людей разом

Ми не повинні думати, що ми воюємо з усією релігією.

Але що, пане Фарадж, думати про мусульман, які вважають себе та свою релігію ворогою з нами?

Найджел Фарадж став ще одним основним політиком хакерів.

Стаття опублікована з дозволу Роберта Спенсера