Перший американський громадянин, якого засудили за приєднання до ІДІЛ, отримує 20 років

Першого американського громадянина, якого засудили за успішне приєднання до Ісламської держави, засудили до 20 років ув'язнення.

Мохамад Хвейс, на відміну від десятків інших людей у ​​Сполучених Штатах, які не приєдналися до ІДІЛ і яким згодом було пред'явлено звинувачення, насправді потрапив до Сирії, але всього через три місяці намагався втекти і був схоплений курдськими військами, повідомляє The Washington Post.

Хвайс є цікавим випадком з багатьох причин.

По-перше, не було жодної конкретної події чи друга, які б розпалили його радикалізацію.

По-друге, він успішно потрапив до Сирії через Туреччину.

І по-третє, він походив із світського будинку, який був стабільним.

Його життя до приєднання до халіфату було нічим не примітним.

Він отримав ступінь юриста в галузі кримінального правосуддя і працював водієм автобуса в Олександрії, штат Вірджинія.

Він також зловживав марихуаною протягом останніх кількох років.

Захисник Хвейса заявив у п'ятницю, що навіть він поняття не має, що спонукало Хвейса приєднатися до ІДІЛ.

«Це важко зрозуміти», – сказав у п’ятницю адвокат Джон Цверлінг.

«Ми насправді не знаємо, що спонукало його поїхати до Сирії».

З самого початку суду Хвейс сказав, що шкодує про свої дії, і сказав, що його рішення приєднатися до ІДІЛ у грудні 2015 року було п’яним.

«Я ненавидів себе за те, що прийняв найгірше рішення, яке я коли-небудь приймав», — написав Хвейс судді в листі.

«Я зіпсував своє життя та життя своєї сім’ї».

Прокурори, які домагалися 35 років ув'язнення, звинуватили Хвейса в неодноразовій брехні протягом останніх 15 місяців судового процесу.

Коли Хвейса вперше схопили в Іраку в березні 2016 року, він сказав ФБР, що стежить за молодою жінкою.

Однак цієї молодої жінки не існувало.

«Цей підсудний досконало виконав свій план», – сказав прокурор Денніс Фіцпатрик.

«Він потрапив до Ісламської держави.

Він був у їхній техніці.

Він надавав себе та свої послуги організації».

Стаття опублікована з дозволу The Daily Caller News Foundation