Адвокат обвинувача Кавано є віце-головою організації, що фінансується Соросом, яка виступає проти Кавано

Обвинувача Кавано представляє Дебра Кац, юрист з Вашингтона, округ Колумбія, і віце-голова правління проекту «Про державний нагляд».

POGO підписав лист до сенатора Дайан Файнштейн і сенатора Грасслі разом із різними групами лівшів, які вимагали записів Кавано.

Це була тактика перешкод, яку обрали ліві, намагаючись убезпечити місце в суді, перш ніж вони прив’язані до цієї останньої мазки.

Звідки PGO отримує фінансування?

Серед інших джерел, Джордж Сорос і його щупальці Фонду «Відкрите суспільство».

І, як не дивно, вона нібито є донором Дем.

Ось так сюрприз!

Дебра Кац, адвокат, що представляє інтереси жінки, яка звинувачує Бретта Кавано в сексуальному насильстві, пожертвувала тисячі доларів Обамі, Гілларі та DNC!

pic.twitter.com/WK5XYTlcqL — Джейкоб Воль (@JacobAWohl) 17 вересня 2018 р.

ОНОВЛЕННЯ: я отримав повідомлення від POGO про те, що вони хочуть, щоб їх описували як позапартійного сторожового пса і що вони мають члена ради від Республіканської партії.