Сонце стає холоднішим і тьмянішим, але вчені не хвилюються

У тому, що вважається особливо рідкісною подією, вчені прогнозують, що Сонце стане надзвичайно крутим клієнтом до 2050 року.

Об’єднуючи дані та спостереження десятиліть досліджень Сонця, експерти прогнозують, що «Великий сонячний мінімум» відбудеться через кілька десятиліть, що зробить нашу батьківську зірку тьмянішою та холоднішою, ніж була протягом дуже тривалого часу.

Сьогодні Сонце може виглядати для вас таким же, як і з моменту, коли ви вперше помітили його, але наша зірка насправді демонструє багато змін.

Сонце проходить через регулярні цикли сонячних мінімумів і сонячних максимумів, які є періодами, коли Сонце або досить спокійне (мінімум), або неймовірно активне (максимум).

Ці закономірності повторюються кожні 11 років або близько того, але нові дослідження показують, що за законом є закономірність, і що особливо прохолодний сонячний мінімум наближається.

Дослідження, опубліковане в Astrophysical Journal Letters, було проведено командою під керівництвом фізика Дена Любіна з Каліфорнійського університету в Сан-Дієго.

Після аналізу даних команда Любіна спрогнозувала грандіозний мінімум, який буде приблизно на сім відсотків прохолодніше, ніж типовий сонячний мінімум, що робить його особливо спокійним моментом для нашої зірки.

Під час сонячного мінімуму Сонце виробляє набагато менше сонячних спалахів і сонячних плям, і, як наслідок, набагато менше ультрафіолетового випромінювання викидається в космос і на Землю.

Це може мати ряд наслідків для нашої планети, включаючи зміни товщини шару стратосфери озону та температури далеко над землею.

Ці зміни можуть вплинути на погоду, хоча прогнозувати конкретні відмінності виявилося складним.

Великий мінімум буде перебільшеною версією типового сонячного мінімуму і може спричинити дуже помітні ефекти.

Вважається, що останній великий мінімум відбувся в середині 1600-х років.

Подія, яка називається мінімумом Маундера, приписується тому, що температура впала до точки, коли річка Темза і Балтійське море замерзли.

Однак інші частини планети, включаючи Аляску і Гренландію, нагрілися набагато вище їх нормальних максимумів.

Це тимчасове потрясіння температур може повторитися, хоча дослідники кажуть, що воно дуже мало вплине на загальну тенденцію глобального потепління, яку створило людство.