Коронер порушує рішення суду: не оприлюднює звіт про розтин шутера з Лас-Вегаса

Коронер округу Кларк, штат Невада, Джон Фуденберг вирішив кинути виклик судовому наказу судді районного суду про оприлюднення звіту про розтин стрільця з Лас-Вегаса Стівена Педдока.

Хоча наказ було видано у вівторок, Фуденберг поспілкувався з іншими і, схоже, вирішив не оприлюднювати звіт про розтин, поки, за його словами, він не буде «завершений», повідомляє The Las Vegas Review-Journal, який подав до суду за звіт про розтин.

Серйозно, пройшло вже чотири місяці!

Тіло кремовано!

Сім'я нарешті отримала останки в коробці з позначкою «докази» протягом трьох місяців після стрілянини, а протокол розтину не був остаточно складений?

Зачекайте, чи були ті самі хлопці в кімнаті розтину, що були там, коли лікарі та коронери оглядали Джона Кеннеді?

«Я не вважаю, що це відповідає тому, що наказав суд», — сказала адвокат Лас-Вегасу Меггі Маклетчі, яка представляє Las Vegas Review-Journal та Associated Press у їхній листопадовій дії з вимогою оприлюднити звіти.

«Вони (офіс коронера) занадто довго відкладали це, і на якій би стадії не перебував звіт коронера про Педдока, його слід негайно надати Review-Journal та Associated Press.

Більше ніяких ігор.

Видайте записи».

«Суд правильно визнав презумпцію публічного доступу до записів, навіть коли відбувається масова трагедія», – додав Маклетчі.

«(Суддя) також відхилив аргументи офісу коронера про те, що існували будь-які інтереси щодо конфіденційності стосовно розтину Стівена Педдока, не кажучи вже про те, що переважають сильну презумпцію доступу до записів у Неваді».

«Тіло стрілка було кремовано 21 грудня», — додав головний редактор журналу Review-Journal Кіт Мойєр.

«Як можна не «завершити» звіт про розтин, коли тіло кремували більше п’яти тижнів тому?

Закон прямо на стороні права громадськості на відкритий уряд».

Це точно!

Щось гнило в Данії!

Крім того, у нас є питання щодо того, чи було тіло Стівена Педдока, враховуючи той факт, що деякі елементи Педдока в попередньому поліцейському звіті, де згадується розтин, очевидно, суперечать Педдоку в інших документах. .

Маклетчі намагався отримати якомога більше інформації для громадськості, включаючи відео Педдока в готелі та казино Mandalay Bay.

Однак адвокати Департаменту поліції Лас-Вегасу сказали їй, що вони не можуть оприлюднити цю інформацію, поки не завершить розслідування щодо інших підозрюваних, які також можуть висунути обвинувачення у цій справі.

«Офіс коронера боровся за збереження конфіденційності звітів про розтин», — пише Review-Journal.

11 січня коронера було наказано сплатити майже 32 000 доларів США судових витрат журналу Review-Journal, оскільки він відмовився оприлюднити публічні записи.

Хоча в попередньому звіті вказувалося, що Педдок загинув від вогнепальної рани в голову через рот, усі деталі, які не наведені, здаються проблематичними для коронера для оприлюднення.

До речі, про токсикологічний звіт у попередньому звіті не йдеться.

Стаття опублікована з дозволу Sons Of Liberty Media