Колишні католики-мусульмани до Папи Франциска: «Наївність перед обличчям ісламу є самогубством і дуже небезпечною»

«Багато колишніх мусульман, таких як Магді Аллам, навіть покидають Церкву, огидні її боягузтвом, поранені двозначними жестами, збентежені відсутністю євангелізації, шоковані хвалою ісламу».

Та й не лише колишні мусульмани.

У католицькій церкві це стало супердогмою: якщо ви не вірите, що іслам є релігією миру, вас безжально переслідуватимуть і замовчуть Конференція католицьких єпископів США та ієрархія в інших країнах.

Єпископи католицької церкви набагато більше стурбовані тим, що ви вірите, що іслам є релігією миру, ніж тим, що ви вірите, скажімо, у Нікейський символ віри.

І Папа майже напевно проігнорує це щире звернення, оскільки він проігнорував інших, які з повагою ставили під сумнів його відхід від католицького вчення.

Я ще не зустрічав католицького прелата, який вважає, що вимога ставитися до всіх милосердно стосується тих, хто дотримується поглядів, які вважалися неприйнятними.

«Покинь їх; вони сліпі провідники.

А якщо сліпий веде сліпого, то обидва впадуть у яму». (Матвія 15:14)

«Ісламські навернені просять Папу у відкритому листі змінити своє вчення про іслам», Стів Скойек, OnePeterFive.com, 11 січня 2018 р.:

Новий відкритий лист до Папи обертається в Інтернеті, і наразі він зібрав понад 2600 підписів.

«Найсвятіший Отче, — починається воно, — багато з нас намагалися зв’язатися з вами багато разів і протягом кількох років, і ми ніколи не отримували жодного підтвердження наших листів чи прохання про зустрічі».

Лист надійшов не від кардиналів dubia, чи від понад 800 000 підписантів Синівського звернення 2015 року, чи від тих, хто підписав Синівське виправлення, а від групи навернених ісламів у католицизм, які хочуть, щоб Франциск відповів на просте запитання: чому вони буквально ризикували своїм життям, щоб стати католиками, якщо іслам є «хорошою релігією сам по собі», як «здається, навчає» Папа?

Це питання, на яке він відмовляється відповідати, незважаючи на нескінченні банальності про те, як важливо бути поруч із маргіналізованими та супроводжувати тих, хто знаходиться на периферії Церкви.

Проте підписантів не переконує в їх прагненні отримати батьківську відповідь:

Ви не любите гуляти, як і ми, тому дозвольте нам відверто сказати, що ми не розуміємо вашого вчення про іслам, як ми читаємо в параграфах 252 і 253 Evangelii Gaudium, тому що воно не враховує той факт, що іслам прийшов ПІСЛЯ Христа, і таким чином є і може бути лише антихристом (див. 1 Івана 2.22), і одним із найнебезпечніших, оскільки він представляє себе як виконання Одкровення (пророком якого Ісус був би лише ).

Якщо іслам сам по собі є хорошою релігією, як ви, здається, вчите, чому ми стали католиками?

Ваші слова не ставлять під сумнів правильність вибору, який ми зробили, ризикуючи своїм життям?

Іслам приписує смерть відступникам (Коран 4.89, 8.7-11), ви знаєте?

Як можна порівняти ісламське насильство з так званим християнським?

«Які стосунки між Христом і сатаною?

Який союз між світлом і темрявою?

Який зв’язок між вірними та невірними?» (2 Кор 6, 14-17) Відповідно до Його вчення (Лк 14, 26), ми віддали перевагу Йому, Христу, перед своїм власним життям.

Хіба ми не в хорошому становищі, щоб говорити з вами про іслам?

У листі коротко розповідається про те, що іслам і християнство коли-небудь можуть бути сумісні, або що іслам може служити шляхом до спасіння:

Насправді, поки іслам хоче, щоб ми були його ворогами, ми є, і всі наші свідчення про дружбу нічого не можуть змінити.

Як справжній антихрист, іслам існує лише як ворог усіх: «Між нами і вами ворожнеча й ненависть назавжди, доки ви не повірите тільки в Аллаха!» (Коран 60.4) Для Корану християни «це лише нечистота» (Коран 9.28),» «найгірше творіння» (Коран 98.6), усі засуджені до пекла (Коран 4.48), тому Аллах повинен знищити їх (Коран 9.30).

Нас не повинні обманювати вірші Корану, які вважаються терпимими, тому що всі вони були скасовані віршем Меча (Коран 9.5).

Там, де Євангеліє проголошує добру новину про смерть і воскресіння Ісуса для порятунку всіх і виконання Угоди, започаткованої з євреями, Аллаху нічого не може запропонувати, крім війни та вбивства «невірних» в обмін на його рай: «Вони воюють на шляху Аллаха, вони вбивають і їх убивають». (Коран 9:11) Ми не плутаємо іслам з мусульманами, але якщо для вас «діалог» означає голос миру, то для ісламу це лише інший спосіб вести війну.

Крім того, як це було перед обличчям нацизму та комунізму, наївність перед обличчям ісламу є суїцидальною і дуже небезпечною.

Як ви можете говорити про мир і схвалювати іслам, як ви, здається, робите: «Щоб витягнути з наших сердець хворобу, яка мучить наше життя (...) Нехай ті, хто є християнами, роблять це з Біблією, а ті, хто є мусульманами, роблять це з Коран.

«(Рим, 20 січня 2014 р.)?

Те, що Папа, здається, пропонує Коран як спосіб порятунку, хіба це не привід для занепокоєння?

Чи варто повертатися до ісламу?

Автори кажуть, що іслам не може бути союзником у боротьбі «проти сил, які хочуть панувати та поневолити світ», оскільки «вони поділяють ту саму тоталітарну логіку, засновану на відмові від царства Христа (Лк 4,7)». Вони заперечують ідею про те, що висловлювання «ісламофільським тоном» допоможе тим християнам, які зазнають переслідувань в мусульманських країнах, стверджуючи, що «крім того факту, що Ісус ніколи не вказував іншого шляху, окрім шляху Хреста, тому ми повинні знайти наша радість у цьому і не втікати з усіма проклятими, ми не сумніваємося, що лише проголошення Істини несе з собою не лише спасіння, а й свободу (Ін. 8,32)».

Лист також протиставляє позицію ісламських країн, таких як Туреччина та Саудівська Аравія, які «не вітають жодного біженця», поки Папа Франциск проповідує

вітання мігрантів, незалежно від того, що вони мусульмани, щось заборонене апостольським наказом: «Якщо хтось прийде до вас, але відмовиться від цієї Євангелії, не приймайте його серед вас і не вітайте його.

Хто вітає його, той бере участь у його злих ділах». (2 Івана 1,10-11); «Якщо хтось проповідує вам інше Євангеліє, нехай буде проклятий!» (Галатам 1,8-9)

Підписанти продовжують озвучувати повний скандал, пов’язаний з неспроможністю Папи виконати свою євангельську місію як намісника Христа, щоб покликати додому членів ісламської віри:

Проісламська промова Вашої Святості змушує нас сумувати з приводу того, що мусульман не запрошують покинути іслам, і що багато колишніх мусульман, таких як Магді Аллам, навіть залишають Церкву, огидуючись її боягузтвом, поранені двозначними жестами. , збентежений відсутністю євангелізації, шокований хвалою ісламу ... Таким чином неосвічені душі вводяться в оману ...

Розглядаючи справу далі, вони також попереджають про фізичну небезпеку, яку запрошує нахил Папи до ісламу, кажучи, що це призвело до християн.

не готуючись до конфронтації з ісламом, до якого їх закликав св. Іван Павло II (Ecclesia in Europa, No.

57).

У нас складається враження, що ви не сприймаєте всерйоз свого брата, єпископа Нону Амеля, халдейсько-католицького архієпископа Мосула в вигнанні, коли він каже нам: «Наші нинішні страждання є прелюдією до тих, які ви, європейці та західні християни, будете постраждати найближчим часом.

Я втратив свою єпархію.

Штаб-квартира моєї архієпархії та мого апостольства були окуповані радикальними ісламістами, які хочуть, щоб ми навернулися або померли.

(…) Ви вітаєте у своїй країні все більшу кількість мусульман.

Ви також у небезпеці.

Ви повинні приймати сильні та сміливі рішення (...).

Ви думаєте, що всі люди рівні, але іслам не говорить, що всі люди рівні.

(…) Якщо ви не зрозумієте цього дуже швидко, ви станете жертвою ворога, якого запросили до себе». (9 серпня 2014 р.)”.

Це питання життя і смерті, і будь-яке самовдоволення ісламом є зрадництвом.

Ми не бажаємо, щоб Захід продовжував ісламізацію, а також щоб ваші дії сприяли цьому.

Куди ж тоді нам піти шукати притулку?

Підписанти закликають Папа «швидко скликати синод щодо небезпек ісламу».