3-й найвищий демографічний герой з громадянських прав з'явився разом із Фарраханом, не засуджую

Ембарго на ЗМІ Фаррахана руйнується.

І це завдяки наполегливій роботі відданих консервативних журналістів, які залишилися на цій історії, особливо в Daily Caller, яка двічі цитувала представника Девіса.

Певна заслуга також належить Джейку Тапперу з CNN і Гленну Кесслеру з Washington Post за готовність обговорювати цю тему, навіть коли їхні ЗМІ не хотіли цього.

Дебати щодо зв'язків між лідерами Маршу жінок і Фарракханом переросли в дебати щодо Погляду.

І в цій дискусії брав участь не хто інший, як Валері Джаррет.

The New York Times тепер опублікувала власну статтю про Фаррахана і демократів, у якій згадується сумнозвісна фотографія Обами-Фаррахана.

Є також цитата представника Обами, яка стверджує, що «Президент Обама засуджував расизм і антисемітизм усе своє життя.

Це включає його публічність і неодноразове заперечення поглядів Луїса Фаррахана протягом багатьох років.

Сьогодні не інакше – він все ще відкидає шкідливі та розкольні погляди, яких продовжує підтримувати Фаррахан».

Це не пояснює, чому він зустрівся з ним.

І можливо, на днях хтось задасть йому це питання.

І тоді Обама зможе зробити новий ремікс на свою промову Райта.

«Я не можу відректися від Каліпсо Луї не більше, ніж свою мертву білу бабусю».

Представник Денні Девіс, захищаючи Фаррахана, тепер має заяву, в якій його засуджує.

Але ми це вже бачили.

Тож, швидше за все, це не відповідає його поглядам.

Після попередньої заяви депутат Девіс зробив сумнозвісний коментар щодо «єврейського питання».

Тож, мабуть, це ще не закінчилося.

Однак ця заява сповнена теорій змови і звинувачує всіх інших у поведінці Девіса, крім нього.

А тепер до «героя громадянських прав» (ТМ) представника Клайберна.

Представник Південної Кароліни Джеймс Клайберн відвідав захід у 2011 році разом із Фарраханом і ділив з ним сцену, навіть після того, як єврейські групи висловили свою неприйняття участі Клайберна на заході.

Клайберн сказав виданню «Нація ісламу» Final Call, що його «анітрохи не хвилювала» критика його відвідування заходу.

Як помічник лідера Демократичної партії, Клайберн є третім за рейтингом демократом у Палаті представників.

Він відмовився засудити Фаррахана у заяві, опублікованій для The Daily Caller News Foundation у четвер.

«Я боровся все своє життя, щоб просувати справу соціальної справедливості та рівності, і я завжди виступав проти фанатизму в усіх його формах», – сказав Клайберн у заяві.

Його офіс відхилив неодноразові запити щодо того, чи готовий конгресмен засудити Фаррахана, і чи підтримує він своє рішення в 2011 році відмовитися від критики Фаррахана.

Клайберн тепер восьмий демократ, який має прямі зв'язки з Фарраханом.

Республіканська єврейська коаліція вже закликала сім інших демократів піти у відставку через їхні зв’язки з Фарраханом.

Очевидно, не відбудеться.

Але історія прориває ембарго.

Ми починаємо вести той «національний діалог» про расизм, якого ліві постійно хочуть, щоб ми мали.