ВПЕРШЕ ОНЛАЙН: Пророче звернення архієпископа Лефевра до Залишку, 1976 р.

З цієї нагоди архієпископ Лефевр виступив із промовою про відчайдушний стан Церкви на той час — 42 роки тому — яка ніколи не була розшифрована чи опублікована, доки ми не зробили цього для друкованого видання «Залишок» від 15 грудня 2017 року.

Він відбувся в готелі Radisson South, Міннеаполіс, у вівторок, 12 травня 1976 р., і його заявленою метою було допомогти Архієпископу здобути міцніший плацдарм для Товариства Святого Пія X у Штатах під час безпрецедентної кризи Блаженніший Папа Павло допоміг розкрити Церкву.

Я публікую тут адресу, тому що переконаний, що слова архієпископа надають недавнім новобранцям Традиції життєво важливий історичний контекст для диявольської катастрофи, якою є понтифікат Папи Франциска.

А для тих із нас, хто був у окопах довгий-довгий час, це також нагадує про те, чому ми повинні продовжувати боротися.

Незважаючи на те, що я особисто був присутній у 1976 році, коли архієпископ Лефевр виголосив цю промову в Міннеаполісі, мені було лише десять років, і я, звичайно, не усвідомлював, наскільки він був пророчим у цій нагоді, чи наскільки спустошений Другий Ватиканський Собор, Нова Меса та масонське проникнення до Ватикану.

Насправді, ця стенограма звучить як повідомлення підбадьорення у вирішальний момент в історії цього руху — залишайтеся в боротьбі!

Вір.

Ніколи не здавайся!

Це звернення також абсолютно ясно дає зрозуміти, що все, що робив архієпископ Лефевр, було частиною одинадцятої години захисту Царства Христа (повністю ігнорується Другим Ватиканським Собором) і відчайдушною останньою боротьбою за Традицію, непогрішне вчення Матері-Церкви та курс її стародавньої літургії.

І тепер, коли Папа Франциск ненавмисно розкрив справжній дух Другого Ватикану, стає очевидним, як і чому ті, хто чинив опір цьому духу, мали рацію, і, безперечно, будуть вітатися історією як героїчна група братів-католиків, яка вийшла на XX століття. останнє сторіччя Христа-Царя, і, незважаючи на те, що в той час зневажалися і знущалися, були, тим не менш, повністю виправдані через п’ятдесят років.

Давайте й надалі заслужити право стояти з ними сьогодні.

MJM

Промовляє архієпископ

Пані та панове:

Як я сказав містеру [Вальтеру] Метту, я можу говорити поганою англійською те, що він говорить гарною англійською, тому що він сказав усе те, що я хочу сказати [тут має на увазі вступну доповідь Уолтера Метта, на яку посилалося вище.]

І я дуже дякую вам, пане Метте, за його запрошення, і я дякую вам за ваш приїзд, і я дякую о.

Уорд за те, що він сказав про Товариство св. Пія X.

І я сподіваюся, що ви можете зрозуміти мою погану англійську, але я думаю, що краще говорити погано англійською, тому що переклад займе занадто багато часу.

Як сказав пан Метт, криза в Церкві дуже надзвичайна.

Сьогодні дуже важко зрозуміти ситуацію.

Моя семінарія в Еконе (у Швейцарії) і семінарії в Німеччині і тут, в Америці, в Армаді, знаходяться в дуже складних ситуаціях з Римом.

Чому?

Ці семінарії є такими ж, якими були до Другого Ватиканського Собору.

У них однакова дисципліна і однакові навчання, з них виходять хороші священики; Я думаю, що вони хороші семінаристи.

Все робиться, як і всі семінарії перед Другим Ватиканським Собором.

Чому ми зараз у цій дуже сумній ситуації з Римом?

Я думаю, що тому, що на Другому Ватикаському Соборі і після Собору відбувається мутація, зміна в Церкві.

Але ми не змінюємося.

Продовжуємо Традицію.

То чому тепер кажуть, як Мгр.

(Архієпископ) Бенеллі[1] сказав мені кілька місяців тому, 19 березня, «ви втратили спілкування з Церквою». Я поза спілкуванням з Церквою, тому що продовжую Традицію Церкви?

Це можливо?

Я не розумію.

Чому?

я нічого не зробив.

Я не вірю ні в що інше, крім того, у що вірила Церква протягом двадцяти століть.

Mgr.

Тоді Бенеллі сказав мені, що ви повинні письмово написати Святішому Отцю, що ви приймаєте Другий Ватиканський Собор, ви приймаєте реформу, яка послідувала за Собором, і що ви приймаєте орієнтації, дані Римом.

Mgr.

Бенеллі взяв книгу Нового Ордо, дав її мені і сказав: «Ви повинні відслужити цю Нову Месу у всіх своїх будинках».

Цікаво, чому Mgr.

Бенеллі не повідомляв мені про цю умову до нашої зустрічі.

[2] Він міг це зробити.

Наприклад, рік тому троє кардиналів надіслали мені листа (кардинали Райт, Табера [Артуро Каринал Табера Араоз, один із отців Ради MJM] і Габріель-Марі Гарроне), у якому сказали (фактично), що я повинен закрити семінарії.

Ну, я відмовився, бо відмовляюся сприяти знищенню Церкви.

Бо зараз вони руйнують Церкву.

Коли я помру і піду перед суддею, Бог не зможе сказати мені: «Ти зруйнував Церкву». Я відмовився сприяти знищенню Церкви.

Я впевнений, що мої семінарії сприяють відновленню Церкви.

Я не руйную Церкву.

І я сказав Mgr.

Бенеллі: «Ні, я не підпишу цей лист».

Я думаю, що мутація в Церкві відбулася через Другий Ватиканський Собор.

І, на вашу думку, ця зміна в Церкві сталася раптово?

Тоді коли?

На початку Ради?

Ні, ця зміна в Церкві почалася за одне століття до [Собору].

Папа Пій VI сказав під час Французької революції, що якщо Церква продовжуватиме залишатися під впливом князя революції, то в майбутньому на Церкву настане криза.

У [1844] Папа Пій IX наказав кардиналу Ріголі опублікувати Інструкції карбонаріїв.

[3] Сам Папа попросив кардинала Ріголі опублікувати Інструкції карбонаріїв.

І що в цих Інструкціях було сказано?

В Інструкціях сказано, що вони [карбонарі/вільні каменярі] повинні почати боротьбу проти Церкви, вносячи реформу в Церкву.

В Інструкції сказано, що інфільтрація триватиме, можливо, не один рік, можливо, не десять років, а можливо, століття.

Карбонарі мають вступити до семінарії, до монастиря, до ризниці, і поволі, дуже повільно священики отримають ідеали революції; масонів.

Одного дня ці священики, пройняті масонськими принципами, стануть єпископами, і ці єпископи потім зможуть обрати папу.

І навіть якщо папа не буде масоном, він матиме ті самі ідеали, що й масони.

Папа Пій IX закликав опублікувати ці Інструкції, щоб попередити єпископів і священиків тих часів про боротьбу з церквою.

У 1895 році католичка Антонія Фогаццаро, відома модерністка, заснувала масонську ложу в Мілані.

Він писав у своїй книзі Il Santo, що «Ми [модерністи]… хочемо реформи в Церкві… без бунту, здійсненої законною владою… навіть якщо на це знадобиться 20, 30 чи 50 років».[4] реформи потрібно буде здійснити в ім’я послуху». Ідеї ​​модернізму в Церкві, запроваджені та здійснені через послух!

І я думаю… ось ми тут!

В цей час!

Реформа тут, і вона здійснюється через послух, Собору, єпископа, священика.

І все, що вони говорять, це «Послух, послух, послух».

Інструкції карбонаріїв говорять, що єпископ і священик будуть думати, що вони йдуть за тіарою Папи, але вони будуть слідувати прапору масонства («прапор революції»).

Вони сказали, що.

Вони це написали!

За століття до [Собору]!

Тому дуже важливо знати, що до початку Другого Ватиканського Собору вони готувалися століття, а може, й два століття!

Як архієпископ Дакара і президент Єпископської комісії для франкомовної Західної Африки, я був призначений членом Центральної підготовчої комісії Другого Ватиканського Собору.

Серед інших було близько сімдесяти кардиналів, двадцять єпископів і чотири надвлади релігійних орденів.

Перед останнім засіданням цієї комісії члени отримали дві схеми на ту саму тему: одну від кардинала Оттавіані та іншу від кардинала Беа.

Схема від кардинала Оттавіані мала назву «…Про релігійну толерантність», а інша, від кардинала Беа, називалася «Про релігійну свободу [свободу]». Коли ми читали ці дві схеми, ми думали: «Це неможливо.

Як же ми можемо отримати дві протилежні тези?

Один каже, що ми не повинні терпіти помилок.

Інша каже, що помилка має право на існування в ім’я гідності людської особистості». І ось ми переходимо до зустрічі.

Кардинал Оттавіані, стоячи, каже кардиналу Беа: «Ви не маєте повноважень складати цю схему, тому що це теологічна теза і тому входить до компетенції Теологічної комісії». Коли кардинал Беа встає, він каже: «Я маю право скласти цю схему, тому що якщо щось стосується християнської єдності, то це релігійна свобода, і я є президентом Секретаріату сприяння єдності християн». Кардинал Беа, звертаючись до кардинала Оттавіані, далі сказав: «Я проти вашої схеми».

Неможливо!

Ми були в дуже сумній, серйозній ситуації.

Кардиналу Руффіні довелося втрутитися, оскільки ми були перед двома кардиналами, нашими братами.

Він сказав, що ми повинні чекати, поки влада скаже, хто правий, а хто ні.

Але до того, як Папа прийшов (оскільки Папа багато разів приходив, щоб виступати на цих зустрічах), ми проголосували за схему.

Хто з кардиналом Оттавіані?

Хто з кардиналом Беа?

Консерватори і ліберали.

Як останнє засідання підготовчої комісії, для мене це був перший образ майбутньої Ради.

Ця історична адреса з’явилася вперше в друкованому виданні The Remnant минулого року.

Чи не пора вам підписатися?

І коли ми переходимо до Ради, ви знаєте, що в перший день Собору кардинал Лієнарт був головою ліберальних кардиналів у Раді [разом] з усіма кардиналами Рейну (такими як кардинал Альфрінк, кардинал Фрінгс, кардинал Допфнер, кардинал Суененс, кардинал Лейнарт і кардинал Кеніг з Австрії).

І ось місяць тому в Римі традиційне періодичне видання Chiesa Viva опублікувало фотографію кардинала Лієнарта з усіма ознаками масонства, датою його напису в масонстві, датою [його підняття до] 20-го ступеня масонства, дата [його піднесення до] 30-го ступеня масонства та місця, де він [відвідував] збори масонства.

Цей кардинал був головою лібералів у Раді.

Це мій кардинал; він висвятив мене в сан священика і висвятив мене на єпископа.

А тепер це публічно.

Спростувати публікацію ніхто не зміг.

Отже, маємо (я впевнений) мутацію в церкві Собором і реформою після Собору.

Зараз дехто каже, що Рада (була) хороша, але поганими були лише реформи.

Це не правда.

Чому?

Тому що, коли приходять реформи, Рим завжди каже, що реформи проводяться від імені Ради.

Іменем Ради!

Очевидно, що всі реформи йшли від Ради.

І якщо реформи погані, то неможливо, щоб Собор був добрим, а всі реформи поганими, тому що це автентична інтерпретація Собору Римом.

Рим сказав від імені Декларації Літургії, що ми [впроваджуємо] літургійну реформу.

Можна сказати, що [цих поганих змін] немає в тексті Декларації, але ця людина має повноваження сказати, що це від Ради.

Вони це знають.

І я впевнений, що це [мутація] в Раді.

Навіть якщо це прямо [сказано] в Соборі, а [скоріше] в дусі Собору, це те саме!

Наприклад, із релігійною свободою: тепер Святий Престол і всі нунції виступають проти Католицької Держави від імені Собору – від імені Декларації релігійної свободи.

Я чув це (особисто) двічі.

Перший раз я був у Колумбії.

Коли я був у Колумбії, я прочитав у газеті про зміну першої статті Конституції Республіки Колумбія.

[Перша стаття] стверджувала, що тільки Республіка Колумбія визнає лише католицьку релігію.

Вони це змінили.

Вони видалили цю статтю.

Я читав промову президента Колумбії з нунціями Колумбії та секретарем Єпископської конференції в Колумбії.

Президент сказав, що дуже-дуже стурбований.

Він сказав людям: «Незважаючи на те, що ми видалимо цю статтю, ми залишаємося католиками.

Я католик, я залишаюся католиком і роблю все можливе для Ради та католиків нашої країни».

Тоді дискурс нунція був дискурсом масона: усе це було «прогрес», «людство», «еволюція» і вся гордість масона.

І під час виступу секретаря Єпископської конференції [секретар] сказав: «в ім’я Декларації релігійної свободи [ІІ Ватикану] ми просимо Президента вилучити цю статтю з Конституції».

Я зустрівся з цим секретарем Єпископської конференції під час мого візиту в Колумбію, і він сказав, що протягом двох років вони [просили] Президента від імені Святого Престолу змінити цю статтю в їхній Конституції.

Але я ніколи… Я не приймаю концепцію, тому що ви руйнуєте Католицьку Державу іменем Собору.

Ти впевнений?

Так, авжеж.

Це очевидно.

Тепер я сказав [секретарю]: «Оскільки я говорю з вами про Колумбію, я знаю, що ви відповідальні за зміну конституції Вале у Швейцарії рік тому.

Зміна в конституції Вале була такою ж». (Тому що ви знаєте, що Швейцарія — це федерація, де деякі штати є протестантськими, а деякі — католицькими.

Вале — католицьке.

А в його конституції слова першої статті [конституції] штату Вале – Еконе, де ми знаходимося, знаходиться в штаті Вале – визнається лише одна релігія: католицька церква.)

І [секретар] сказав: «Так, я відповідальний за цю зміну». Брате, що ти зробив із Соціальним Царством Христа?

Що це для вас?

Що ви говорите, коли кажете «Нейде Царство Твоє» у своїй молитві, Отче наш?

«Ах, — сказав мені нунцій, — тепер це неможливо». Що ви зробили з енциклікою Папи Пія XI Quas Primas?

«Ах, але тепер Папа не може написати енцикліку на кшталт Quas Primas».

Це неймовірно.

І все від імені Ради.

Ми повинні бути обережними, тому що ця зміна в церкві є ліберальною зміною.

Ліберальні принципи зараз увійшли до Церкви, і вони руйнують Церкву.

Якщо ми не можемо викласти справжні принципи Церкви, якби ми в ім’я релігійної свободи сказали, що всі релігії мають однакове право в кожній державі світу…

[відсутнє аудіо...]

Істина полягає в тому, що єдиний Цар світу - Ісус Христос.

У Gloria in Excelsis Deo ми говоримо: «Tu solus Altissimus», «Tu solus Dominus», «Ти єдиний — Найвищий», «Ти єдиний — Господь». Але практично ми б відмовилися від цього Царства Ісуса Христа, якби сказали, що Лютер, Мухаммед, Будда та Ісус Христос — це те саме.

Ми не можемо цього сказати.

Неможливо.

Ми знаємо, що в багатьох державах (як шкода) неможливо [визнати католицизм державною релігією].

Ми повинні терпіти – мати терпимість до помилок – але ніколи не надавати однакового права на помилку та істину.

Це неможливо.

І зміна літургії дуже важлива.

Це дуже погано.

Одним із принципів сучасної людини, як зараз кажуть «сучасної людини», є демократія.

І демократія може мати хороший сенс, але не якщо [під цим терміном мається на увазі], що ті, хто керує, отримають владу від народу.

Влада походить від Бога.

Не від народу.

Не з мас.

Від Бога.

Але сьогодні принцип, демократичний принцип полягає в тому, що влада в народі.

Це в масах.

Це не правда.

Це неможливо.

А наша літургія – це школа нашої Віри.

Це перша школа нашої Віри для всіх людей.

Я був в Африці місіонером і єпископом 30 років.

Я знаю, що літургія була найкращою школою віри для людей, які не вміють читати.

Вони бачать, що робить священик.

Вони можуть побачити, що робить священик під час поклоніння Тілу і Крові Ісуса Христа.

І вони знають, що Ісус Христос присутній - Його справжня присутність є на вівтарі - за ставленням священика.

Вони це знають.

Це дуже важливо.

Але зміна Меси руйнує Церкву.

Тому що ми знаємо, що літургія вчить нас ієрархії.

Справжня літургія є ієрархічною.

Вона не демократична, а ієрархічна.

Чому?

Бо у нас Бог, священик, а потім люди.

Це ієрархія.

Коли ми в Церкві, ми знаємо, що Бог на вівтарі; священик — між Богом і людьми; і народ приймає Бога через священика.

Це ієрархія.

Але тепер нова літургія більш демократична – за столом.

Священик є лише президентом, а іноді й інший чоловік може виконувати роль президента трапези.

Це нова літургія.

Це дуже погано, тому що ми не маємо відчуття ієрархії; тоді як почуття ієрархії дуже важливе в нашому житті.

Нам потрібен авторитет Бога.

Нам потрібна справжня присутність Бога на нашому вівтарі.

Нам потрібна Жертва Меси – не тільки трапеза – але Жертва.

Отже, Жертва Жертви дійсно присутня на нашому вівтарі.

Це школа нашої Віри.

І повільно, повільно ця нова Меса двозначна.

Воно рухає розуми вірних у протестантському [напрямі].

Я не кажу, що всі [Novus Ordo] меси недійсні.

я цього не кажу.

Але, можливо, все більше і більше вони стають недійсними, тому що [служителі втрачають віру в Справжню Присутність].

Нещодавно у Франції прогресивна газета провела статистичне опитування, щоб побачити, скільки священиків більше не вірять у Справжню Присутність.

Вони виявили, що двадцять два відсотки більше не мають віри, віри в Справжню Присутність.

Але я думаю, що якби вони направили це питання всім священикам, яким менше 50 років, то виявили б, що п’ятдесят відсотків [втратили віру в Справжню Присутність], тому що молоді священики не мають віри.

Немає віри.

Минулого року єпископ Адам (у нашій єпархії Сіон, Швейцарія) висвятив одного священика для моєї Конгрегації Отців Святого Духа.

Цей священик приїхав із Франції.

Його дядько загинув у ДТП, коли його таксі впало в річку.

У дядька було дев’ятеро дітей.

Єпископ сказав новому священику: «Тепер ти можеш відслужити Месу за свого дядька.

Тепер ти священик і можеш відслужити месу за свого дядька». Новий священик сказав: «Ні, ніколи». Чому?

Чи не корисно служити месу за померлих?

«Ні, ні, це неможливо.

Вони вже на небі». Цей молодий священик, якого минулого року висвятив єпископ для моєї Конгрегації, тепер є професором у малій семінарії в Швейцарії.

Вони не вивчають теологію, не філософію, нічого.

Вони тепер нічого не вчаться.

Інший приклад.

Нещодавно до мене біля Парижа прийшли двоє молодих [потенційних] семінаристів.

Один з них працює на заводі, а інший – студент університету.

Вони сказали мені, що [розглядають] Паризьку семінарію.

Я запитав їх: «Чому ви прийшли до мене?» Вони розповіли мені, що мали зустріч у домі облата Марії зі священиком, який наглядає за молодими хлопцями, які, можливо, мають покликання до священства в Паризькій єпархії.

Всього на всю Паризьку єпархію було п’ятнадцять юнаків.

Під час зустрічі священик перед тим, як відслужити Євхаристію, сказав: «Сьогодні ми святкуємо Євхаристію, але не віримо в справжню присутність». Ці двоє молодих людей сказали: «Це неможливо.

Ми не можемо залишатися в цій семінарії». Отже, вони прийшли мені назустріч.

Вони сказали, що Еконе — це єдина семінарія, де вони, здається, можуть знайти Істинну Віру.

Вони попросили пропустити в Еконе.

І я думаю, що вони прийдуть в Econe наступного жовтня.

Але це нова релігія.

Це протестантська релігія.

Це факт.

Можливо, ви можете сказати: «Як це можливо, що Папа дає дозвіл на цю зміну?

Як можливо, що папа підписав цей указ?

Підписали цю конституцію?» Не знаю.

Не знаю.

Це велика загадка.

Велика загадка.

Існує багато запропонованих богословських відповідей.

Я не можу підписатися на всі з них.

Деякі кажуть, що папа не несе відповідальності.

Можливо, хтось зробив татові укол, наркотик, і він не несе відповідальності.

Можливо, не знаю.

Деякі кажуть, що є два папи [(двійник тіла)].

Не знаю.

Деякі кажуть, що папа був ліберальним до того, як його обрали папою, і, можливо (ми не знаємо) він дав своє ім’я масонству (таким чином, відлучивши його від церкви перед конклавом).

Ми не знаємо.

Тепер ми знаємо, що Бугніні був головним чином відповідальним за зміни в літургії, і що він сумно відомий масон.

І оскільки він мав необережність у своїх масонських приналежностях, Папа послав його нунцієм в Іран.

Не знаю.

Ми не знаємо.

Не можна сказати, що архієпископ Лефевр сказав, що папа дав своє ім’я масонству.

Ні, цього не можна сказати.

Це можливо, але ми не знаємо.

Але якщо його відлучили, то він не папа.

Не папа.

Нелегітимний.

Не знаю.

Це таємниця, яку я не можу зрозуміти.

Але справа в тому, що католицька церква руйнується, а зараз про це говорить навіть сам папа.

Цей Папа посилався на автоматичне руйнування Церкви.

Він сказав: «Дим сатани увійшов до Церкви». Але де люди, відповідальні за знищення Церкви?

Ну ось вони.

Це люди, які руйнують Церкву.

Ми повинні показати, де вони.

Де цей дим сатани, який увійшов до Церкви?

Не знаю, але це сказав сам Папа.

І я маю ці переживання щодня.

Я відвідую багато країн.

Я був в Іспанії під час різдвяних свят.

Потім я був у Бонні, поблизу Кельна, Німеччина, три тижні тому, щоб виступити на конференції.

Прийшло багато людей.

Багато людей розгублені.

Що відбувається в Церкві?

Вони тривожні.

Але багато людей кажуть, що ми не слухаємось.

Не слухатися?

Слухняність відносна.

Воно не є абсолютним.

Це відносно добра, але не до зла.

Ми не можемо слухатися своїх батьків, якщо вони наказують погане.

Ми не можемо підкорятися.

Ясно.

І я знаю, що в Іспанії, наприклад, ситуація в Церкві дуже погана.

Нові номінації єпископів і багато єпископів-помічників, приблизно, є комуністами, марксистами та соціалістами.

Таким чином, більшість єпископів у Єпископській конференції Іспанії є прогресивними.

Вони модерністи.

Тоді як більшість єпископів [з Іспанії] під час Собору були консервативними.

Отже, Рим відповідає [за становище Церкви в Іспанії], тому що саме Рим затверджує номінації єпископів.

І ми знаємо у Франції, Німеччині та в Європі загалом, що всі молоді єпископи гірші [ніж єпископи в Іспанії] тим, що вони більш-менш марксисти.

Це факт.

Це неможливо.

Як вони можуть це зробити?

Я не знаю.

Я не знаю.

Я не все життя провів у Римі.

Я дуже добре знаю Рим, тому що був апостольським делегатом і був у секретаріаті Державного секретаря.

І я це дуже добре знаю.

Але я думаю, що диявол у Римі, як сказали наша Матері з Фатіми та Богоматері з Ла Салетта.

Ми повинні молитися.

Ми повинні просити Бога покласти край цій кризі Церкви.

Бо якщо ця криза триватиме, багато людей підуть до пекла.

Вони втрачають віру.

Вони не можуть заходити до церкви.

Вони відмовляються від віри.

Ви знаєте, що багато священиків покинули віру.

Багато священиків одружилися.

І багато сестер покинули свої збори.

Шкода.

І воно є скрізь.

Я був у Мельбурні, Австралія, під час 40-го Міжнародного Євхаристійного Конгресу.

Кардинал Нокс, який був відповідальним за Євхаристійний конгрес, тепер є префектом Конгрегації богослужіння.

Я читав у газеті про месу кардинала Нокса, відслужену під час Євхаристійного конгресу, де виконувався чуттєвий танець у той самий час, коли були виголошені слова освячення.

Це святотатство.

Ви не можете піти на цю месу.

Це святотатство.

Це факт.

Мені також зателефонували по телефону в Мельбурні, щоб сказати, що я в списку єпископів, [які відвідують] Євхаристійний конгрес.

Вони попросили мене співслужити Месу з протестантським пастором і рабином.

Так.

Неможливо.

Неможливо.

Ні, ні, ні, ні.

[оплески]

Ця зміна не випадкова.

Це не поверхово.

Це дуже глибоко.

Дуже погано.

Це проти нашої віри.

Проти нашої віри.

І тому ми не можемо прийняти цю Раду, цю реформу і цю орієнтацію, навіть якщо вона походить з Риму.

Від Риму чекаємо лише добра.

Ми не чекаємо поганого, хворого. Ми не очікуємо відмови від адорації в Месі.

Нам потрібне це поклоніння.

Ми повинні мати віру в божественність Ісуса Христа.

Тому що вся [ця зміна] [орієнтована] проти божественності Ісуса Христа, проти Царства Ісуса Христа, проти Справжньої Присутності Ісуса Христа в Месі.

Це гріх, коли ми відмовляємося від правди про Царство Ісуса Христа скрізь і відмовляємося від Віри в божественність Ісуса Христа.

Він Цар, тому що він Бог.

Він Син Божий.

Отже, Він Цар за своєю природою.

Це важливо.

Важливо!

І якщо Він є Богом, ми повинні дати Йому поклоніння Богові.

І тому ми не можемо прийняти зменшення цієї Істини.

Ісус Христос є Сином Божим.

Ісус Христос є Богом.

Це основна істина нашої Віри.

І все залежить від цієї Істини.

І тепер ми знаємо, що богослови та єпископи мають [нову орієнтацію].

Вони не виражають цю істину чітко і досконало.

Вони бояться правди.

Це дуже погано.

І те саме в Римі.

Я думаю, що вони відмовляються [надати мені аудієнцію] у папи, [тому що бояться Правди].

Коли я був у Римі місяць тому, Mgr.

Бенеллі сказав мені, що він відвідує папу щодня.

Він сказав, що коли піде від мене, то негайно піде до папи, щоб висловити важливість роботи, яку ми провели під час нашої зустрічі.

Він сказав, що негайно піде.

Отже, чому вони не надають мені можливості відвідати папу?

Бо бояться.

Тим часом Ватикан керував справжніми розпашними дверима, що стосувалися справжніх єретиків і розкольників.

Ось, знову ж таки, блаженний Павло VI, який славно зустрівся вперше з єретиком-архиєпископом Кентерберійським у соборі Святого Петра:

Кардинал Війо сказав: «Ми боїмося, якщо монс.

Лефевр зустрічається і говорить з папою, що, можливо, папа змінить свою думку». Тому що [папа] не надто впевнений; Папа не є людиною справжніх переконань.

Він загадкова людина.

Ми не можемо дати визначення людини.

Він висловлює істину, а потім робить навпаки/протилежне.

Якась його частина скаже правду.

Інша частина його відкрита для помилок.

Дуже цікаво.

І вони бояться, що якщо я розкрию правду [і скажу Папі], «ви повинні стверджувати Царство Ісуса Христа скрізь і завжди кожного дня.

Ви повинні стверджувати справжню присутність у Месі – у Жертві Меси», то, можливо, Папа змінить свою думку.

І тому, каже кардинал Війо, виникає плутанина, і вони не хочуть, щоб я відвідував папу.

Мене визнати неможливо.

А папу я знаю дуже добре!

Коли я був апостольським делегатом до Пія XII, я щороку їздив до Риму.

І протягом тих одинадцяти років я зустрів монс.

Монтіні.

Я його дуже добре знаю.

Він двічі приймав мене під час Собору, на приватну аудієнцію у папи.

Але тепер, з моєю позицією проти Ради та реформ, він каже: «Ні, неможливо!

Ви повинні підписати письмово, що ви [приймаєте] Раду та всі реформи, перш ніж я прийму вас на аудієнцію». Але я не можу цього зробити.

Для мене, якщо я роблю це, то я зраджу свою матір, Церкву.

Церква!

Тож я дуже дякую вам за підбадьорення і маю сказати, що у нас дуже гарне покоління молодих чоловіків і хороші покликання.

На наступний рік ми маємо 59 заяв до нашої семінарії в Еконе, Швейцарія – заявки зі Сполучених Штатів, Англії, Німеччини, Франції та Іспанії.

Звідусіль приїжджають хороші молоді чоловіки з хорошими вчинками.

І чому?

Чому вони приходять до цієї семінарії, коли знають, що ми маємо труднощі з Римом?

Вони це знають.

Але все одно приходять.

Я їх питаю, чому ви прийшли в Еконе?

Ви знаєте нашу ситуацію.

Вони кажуть: «Так, ми знаємо вашу ситуацію, але ми хочемо стати справжніми священиками, а не протестантськими пасторами чи священиками-модерністами.

Ми йдемо до вашої семінарії, тому що знаємо, що кінець священика – це принести справжню Жертву Меси.

Отже, ми підходимо до Econe».

І оскільки я відвідував свою семінарію тут, в Армаді, протягом останніх п’яти днів, я бачу, що й тут те саме.

У нас дуже хороші молоді чоловіки.

У мене також є кілька американців у моїй семінарії в Еконе.

Через шість тижнів я висвячу одного американського священика з Детройту, який є дуже хорошим семінаристом і буде хорошим священиком.

Але ці молоді люди відмовляються стати протестантами.

Вони відмовляються стати модерністами.

Вони просять стати справжніми священиками.

І шкода, що немає 100 єпископів, які відкривають хороші семінарії.

Тому я прошу вас молитися за цих семінаристів, тому що, коли вони стануть священиками, у них буде багато турбот і багато труднощів.

Але я думаю, що вони дуже добре підготовлені до вирішення цих труднощів і турбот.

І ми маємо довіру до Бога.

З тих пір, як я почав цю роботу шість років тому, тепер я маю докази того, що Бог нам допомагає.

Бо я розумію, що самостійно це зробити неможливо.

Зараз у нас є будинки в Швейцарії (3), Мюнхені, Франції (6), Брюсселі (1), Англії, Армаді, Сан-Франциско та Нью-Йорку.

В Альбано, поблизу Риму, у нас є збір сестер, де я маю п’ять покликань із штатів (добрі сестри).

А я будую семінарію в Швейцарії.

Все це неможливо зробити без Божої допомоги.

Отже, я маю впевненість.

Церква не може змінити свою традицію.

Традиція двадцяти століть.

Що ми не можемо змінити.

Церква – це традиція.

Церква – це традиція.

Це не революція.

Я дякую за увагу.

ПРИМІТКИ:

[1] Архієпископ Бенеллі, який мав титул «заступника» (що означає помічник держсекретаря) Державного секретаріату Ватикану, пізніше створив кардинала і призначив архієпископом Флоренції в 1977 році.

[2] До дати цієї зустрічі, 19 березня 1976 року, архієпископу Лефевру нічого не було сказано про цю умову підпорядкування, яке вимагалося від нього як умова його прохання про папську аудієнцію.

Багато хто зазначав, що в той час цих умов вимагали лише архієпископ Лефевр.

Павло VI приймав усіляких людей (аборти, масони тощо.

).

[3] По-іншому відомий як «Постійна інструкція Alta Vendita», секретний документ, написаний на початку 19-го століття, який накреслив план підриву католицької церкви.

Alta Vendita була найвищою ложею карбонаріїв, італійського таємного товариства, пов’язаного з масонством і яке разом із масонством було засуджено Папами.

[4] Під час понтифікату Святого Пія X світський політик і письменник Антоніо Фогаццаро ​​відстоював шлях реформування Церкви і папства у своєму романі Il Santo, опублікованому в 1907 році.

Фогаццаро ​​був відомим модерністом, чиї роботи були заборонені Церквою та внесені до Індексу заборонених книг.