Трамп на сесії в серії твітів: «Зупиніть сфальсифіковане полювання на відьом ЗАРАЗ!»

Президент Дональд Трамп звернувся до Twitter, щоб закликати генерального прокурора Джеффа Сешнса припинити розслідування його ймовірної змови з Росією.

Трамп хоче, щоб міністерство юстиції «зупинило сфальсифіковане полювання на відьом», перш ніж воно зможе «заплямити нашу країну і далі».

У своєму дописі в Twitter Трамп також розкритикував 17 розлючених демократів, які виконують брудну роботу Мюллера, яка не є суперечкою.

..Це жахлива ситуація, і генеральний прокурор Джефф Сешнс повинен припинити це сфальсифіковане полювання на відьом прямо зараз, перш ніж воно продовжить плямити нашу країну.

Боб Мюллер абсолютно суперечливий, а його 17 розлючених демократів, які виконують його брудну роботу, є ганьбою для США!

— Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 1 серпня 2018 р

«...Це жахлива ситуація, і генеральний прокурор Джефф Сешнс повинен припинити це сфальсифіковане полювання на відьом прямо зараз, перш ніж воно продовжить бруднити нашу країну.

Бон Мюллер абсолютно суперечливий, а його 17 розлючених демократів, які виконують його брудну роботу, є ганьбою [sic] США!» – написав Трамп.

І Трамп далеко не єдиний американець, який розглядає розслідування як полювання на відьом.

Багато користувачів Twitter стали на його бік, а багато інших твердо вірять у російську теорію змови.

Президент зробив свої коментарі в серії твітів сьогодні вранці.

«Агент ФБР Пітер Стржок (з команди Мюллера) повинен був піти самовідвід у перший день.

Він збирався ЗУПИНИТИ ВИБОРИ ДОНАЛЬДА ТРАМПА.

Йому потрібен був страховий поліс.

Це незаконні, неправомірні цілі, намагання вплинути на вибори.

Йому ніколи, ніколи не дозволялося...— Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 1 серпня 2018 р.

.....залишатися в ФБР, поки він сам був під слідством.

Це справжня проблема.

Це не буде включено до звіту Мюллера, тому що Мюллер збирається захистити цих хлопців.

Мюллер зацікавлений у створенні ілюзії об’єктивності навколо свого розслідування». АЛАН ДЕРШОВІЦ — Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 1 серпня 2018 р.

Гарненького потроху!!!

Це просто глибока державна спроба (Мюллер) зупинити волю Ми, Народ!!!

Настав час ув'язнити Мюллера та скасувати це полювання на відьом!!!

Замкніть їх усіх, це має закінчитися!!!

Comfortably Smug (@ComfortablySmug) 1 серпня 2018 року

Генеральний прокурор Сешнс відмовився від нагляду за розслідуванням на початку 2017 року.

The New York Times припустила, що це було зроблено частково для того, щоб уникнути конфліктів, подібних до того, який запропонував Трамп.

Пізніше для проведення розслідування був призначений спеціальний прокурор Роберт С. Мюллер III.

Адвокати Трампа Рудольф В. Джуліані та Джей А. Секулов сказали в телефонному інтерв’ю, що президент не наказав закрити розслідування, а просто висловив свою думку через платформу соціальних мереж.

«Це не заклик до дій», – сказав Джуліані, додавши, що Трамп і його адвокати раніше публічно висловлювали це почуття.

"Він висловлює свою думку, але він не говорить про свої особливі повноваження, які він має", - сказав Джуліані.

«Він не відчуває, що повинен втручатися в процес, і він не втручається», – сказав Секулов.

Спецпрокурор також вивчає деякі твіти Трампа про генерального прокурора Сешнса та колишнього ФБР.

режисера Джеймса Комі та чи були ці повідомлення спрямовані на те, щоб «завадити розслідуванню» його нібито російської змови.

Сенатор Патрік Ліхі, демократ від Вермонта, припустив у Twitter, що директива президента Сешнсу в цих недавніх твітах була фактично перешкодою.

Коли я був прокурором, перешкоджання здійсненню правосуддя часто було важко довести, вимагаючи важкодоступних доказів того, що дії особи дійсно мали на меті перешкодити кримінальному розслідуванню, що триває.

Ой, як змінилися часи.

https://t.co/CjSFJmng7Z — сенатор Патрік Ліхі (@SenatorLeahy) 1 серпня 2018 р.

Поточна боротьба проти президентства Трампа та дебати про те, що є думкою та «перешкодою правосуддя», здається, не мають кінцевої дати.

Хоча, за словами Гіліані, Мюллер припустив, що розслідування перешкоджання Росії завершиться до 1 вересня.

Ми всі будемо чекати, затамувавши подих.