Чоловік, який продав боєприпаси стрілянині з Лас-Вегаса, висловлюється

© Надано CBS Interactive Inc. Дуглас Хейг

Нові документи розкривають ім’я другої особи, яка цікавиться стріляниною в Лас-Вегасі.

Поліція вважає, що Дуглас Хейг, можливо, вступив у змову зі стріляниною Стівеном Педдоком, але неясно, чи він все ще знаходиться під слідством.

Хейг продав боєприпаси для Педдока за місяць до жовтневого нападу, в результаті якого загинули 58 людей і сотні інших отримали поранення.

За словами шерифа, персонал готелю Mandalay Bay мав численні сутички зі стріляниною в Лас-Вегасі: стрілець з Лас-Вегасу Стівен Педдок втратив гроші, був у депресії.

З Хейгом зв'язалися через день після нападу, після того, як слідчі знайшли коробку Amazon з його адресою в готельному номері Педдока, повідомляє кореспондент CBS News Мірейя Вільярреал.

Але Хейг каже, що не мав уявлення, що Педдок планував робити, коли зустрів його всього за кілька тижнів до різанини.

Хейг каже, що продав Paddock 720 патронів з домашнього бізнесу Хейга, що займається зброєю.

"Я не міг виявити нічого поганого в цьому хлопцеві", - сказав він.

«Він сказав мені, що саме він хоче.

Я передав йому коробку з боєприпасами, він заплатив мені і пішов».

Патрони, які він продавав, називаються «трасируючими боєприпасами» – кулі, які залишають видимий слід при пострілі.

«Він сказав, що збирається влаштувати світлове шоу.

І я не пам’ятаю, чи він сказав за чи зі своїми друзями, але це те, що він сказав», – сказав Хейг.

Але нещодавно опубліковані записи про ордер на обшук, подані минулої осені столичною поліцією Лас-Вегаса, говорять, що Хейг «можливо вступив у змову зі Стівеном Педдоком, щоб вчинити вбивство за допомогою смертельної зброї».

Хейг це категорично заперечує.

«Я відчував, що вони сподівалися, що вони зможуть знайти зв’язок між мною та Педдоком, що підтвердить, що я постачав йому більшість боєприпасів, можливо, навіть трохи вогнепальної зброї», – сказав Хейг.

«Вони не знайдуть.

Я говорив з хлопцем тричі».

Незрозуміло, чи Хейг все ще представляє інтерес, але він був єдиним, хто згадується на ім’я в ордері на обшук, окрім Мерілу Денлі - дівчини Педдока.

Відтоді влада заявила, що не планує висувати звинувачення проти Денлі.

Мотив стрілянини в Лас-Вегасі поки невідомий

Хейг не звинувачує себе, але через кілька тижнів після різанини він все ж вирішив закрити свій бізнес.

«Я все ще ламаю мозок від того, що я пропустив.

Чому я цього не взяв?»

він сказав.

Хейгу, якого представляють його адвокати з Фенікса, Марк Віктор і Ендрю Маркантел, звинувачення не висунуто.

Його адвокати кажуть, що він продовжує співпрацювати зі слідчими.

CBS News звернувся до ФБР та інших причетних органів, але ніхто не коментує активне розслідування.