Торговцю боєприпасами, який продавав бронебійні патрони стріленині з Лас-Вегаса, висунуто звинувачення

Член ФБР залишає готель Mandalay Bay після масової стрілянини в Лас-Вегасі, штат Невада, 4 жовтня 2017 року.

REUTERS/Chris Wattie

Чоловіка з штату Арізона, який продав боєприпаси стрілянині в найсмертоносній масовій стрілянині в сучасній історії США, звинувачують у виготовленні бронебійних куль.

У скарзі йдеться, що невипущені бронебійні кулі, знайдені в номері готелю в Лас-Вегасі, де була здійснена атака 1 жовтня, містили відбитки пальців торговця боєприпасами Дугласа Хейга з Арізони.

У скарзі, поданій у п'ятницю до федерального суду у Феніксі, йдеться, що Хейг не мав ліцензії на виробництво бронебійних боєприпасів.

Йому було пред'явлено звинувачення незадовго до проведення прес-конференції в п'ятницю.

Він сказав, що не помітив нічого підозрілого, коли продав 720 патронів Стівену Педдоку за тижні до нападу, в результаті якого загинули 58 людей.

Хейг — 55-річний аерокосмічний інженер, який продавав боєприпаси як хобі близько 25 років.