Комісія Папи Франциска із сексуального насильства, вражена відставками та критикою, перезавантажується

Минулого тижня Папа Франциск оголосив, що відновлює групу, яку він створив, щоб радити Ватикану, як поводитися з сексуальними насильствами з боку духовенства.

Останніми роками ця проблема хвилювала Римо-католицьку церкву, і критики звинуватили Франциска та двох його попередників, Івана Павла II і Бенедикта XVI, у неспроможності агресивно відсіяти та покарати священиків-хижаків.

Ось подивіться, що спонукало до створення панелі та чого очікувати в майбутньому.

Яке доручення Папи Франциска щодо сексуального насильства?

Після критики, яку він не зосереджував на припиненні жорстокого поводження з дітьми в церкві, Франциск створив Папську комісію із захисту неповнолітніх у березні 2014 року, призначивши керувати нею кардинала Шона О’Меллі, архієпископа Бостона.

О’Меллі був не лише членом групи близьких радників Папи «G9»; він також був людиною, яка намагалася зачистити скандал зловживання в Бостоні після відходу його попередника, кардинала Бернарда Лоу, чиє переміщення священиків-хижаків на нові посади було викрито Boston Globe і описано у фільмі «У центрі уваги».

Одкровення про Лоу, який помер у грудні, підбадьорили жертв насильства по всій країні та світу, які почали говорити про священиків, які знущалися над ними.

Створюючи комісію, Френсіс сказав: «Конкретне завдання комісії – запропонувати мені найбільш підходящі ініціативи для захисту неповнолітніх та вразливих дорослих, щоб ми могли зробити все можливе, щоб убезпечити від злочинів, подібних до тих, які сталися. довше повторюється в Церкві».

Чому його оновлюють зараз?

Після того, як у грудні закінчився трирічний мандат комісії, Франциск відновив її 17 лютого, де деякі члени були повторно призначені та додано дев’ять нових членів, деякі з яких є жертвами зловживань, хоча Ватикан відмовився розповісти про це, вирішивши поважати їхнє приватне життя.

О’Меллі повертається як начальник.

Нові члени приходять з Австралії, Бразилії, Ефіопії, Індії, Нідерландів і Тонга, «відображаючи глобальне охоплення церкви та виклик створення охоронних структур у різноманітному культурному контексті», – йдеться у заяві Ватикану.

Чого досягла перша комісія?

Ватикан заявив, що «працював із майже 200 єпархіями та релігійними спільнотами по всьому світу, щоб підвищити обізнаність та просвітити людей щодо необхідності захисту в наших будинках, парафіях, школах, лікарнях та інших установах».

Чого це не зробило?

Члени комісії швидко зрозуміли, що їм потрібно вийти за рамки підвищення обізнаності та розібратися з єпископами, які тихо переміщують правопорушників до нових єпархій, коли їх викривають як розбещувачів і ґвалтівників.

Навіть якщо церковні закони вже існували, щоб притягувати єпископів до відповідальності за поведінку їхніх священиків, цих обмежень було недостатньо, сказав О’Меллі у 2014 році.

«Теоретично, я думаю, існують канони, які можна застосувати тут, але, очевидно, їх було недостатньо», – сказав він.

Комісія стояла за рішенням Франциска у 2015 році створити новий трибунал, який би судити єпископів, спійманих на приховуванні священиків-зловмисників, і фінансувати його протягом п’яти років.

Але серед безлічі юридичних питань щодо того, які саме повноваження матиме суд, він так і не зрушився з місця.

У 2016 році Франциск офіційно скасував план його створення, випустивши документ, який по суті закликав використовувати існуючі процедури для вирішення проблеми.

Франциска також критикували, коли австралійський кардинал Джордж Пелл, якого він привіз до Риму для очищення фінансів Ватикану, був змушений повернутися до Австралії минулого року, щоб йому висунули звинувачення у сексуальному насильстві.

Чи є інші проблеми?

Члени комісії сказали, що єпископи повинні викликати поліцію, коли виявляють священиків-хижаків, а не телефонувати до найближчого релігійного притулку, щоб «припаркувати» священика, щоб уникнути небезпеки.

Але це просте повідомлення було важко передати.

З’ясувалося, що під час ватиканського навчального курсу для нових єпископів у вересні 2015 року французький священик повідомив єпископів, що вони не зобов’язані повідомляти про зловживання в поліцію, що змусило комісію зробити рішучу заяву про те, що єпископи зобов’язані це зробити.

Чи витримали члени комісії?

Не всі з них.

Британського члена Пітера Сондерса, колишнього жертви жорстокого поводження зі священиком, було звільнено у 2016 році.

Він сказав, що група була беззубим, перетасуванням паперу.

Ірландський член Марі Коллінз, ще одна жертва, подала у відставку в березні минулого року і сказала, що бюрократи Ватикану відмовилися виконати запит комісії, схвалений Папою, відповісти на всі листи, надіслані до Ватикану жертвами насильства.

У 2015 році Марі Коллінз, яка на той час була членом папської комісії щодо сексуальних зловживань, вручає листа кардиналу Шону О'Меллі, в якому детально розповідається про насильство, якого зазнав Хуан Карлос Круз з Чилі.

Кетрін Бонне / Associated Press

Чи слухав Папа комісію?

Можливо, ні.

У 2015 році Коллінз передав О’Меллі листа на ім’я Папи від Хуана Карлоса Круза, чилійця, якого в дитинстві знущався чилійський прелат Фернандо Карадіма, засудженого Ватиканом до довічного покаяння у 2010 році.

Круз розповів, як зловживання спостерігав і прикривав Хуан Баррос, священик, чиє призначення єпископом у 2015 році викликало масові протести в Чилі.

Папа залишився за Барроса, назвавши протестувальників «лівшами» та публічно обійнявши Барроса під час його візиту до Чилі минулого місяця.

«Я не можу засуджувати [Барроса], тому що у мене немає доказів», — сказав він у літаку, який повертався до Риму, припускаючи, що проігнорував або ніколи не читав листа Круза.

Це було занадто для О’Меллі, який сказав, що Френсіс завдав «великого болю» жертвам.

Якщо Франциск не слухав комісію про Барроса, кого він слухав?

Спостерігачі Ватикану вважають, що на Папу вплинув чилійський кардинал Франсіско Хав'єр Ерразуріс, член групи G9, який підтримував Барроса і, як повідомляється, допоміг блокувати кроки, щоб зробити Круза членом комісії з питань зловживань.

Так чи є папа непримиренний до Барроса?

Ні.

Щось змінило його думку після його чилійської поїздки, можливо, масштаби протесту проти Барроса в країні.

17 лютого він відправив старшого дослідника з питань сексуальних зловживань Ватикану, архієпископа Чарльза Скіклану, до Нью-Йорка для опитування Круза, який зараз живе у Філадельфії.

«Вперше я відчув, що хтось слухає», – сказав Круз після зустрічі.

Що буде далі?

«Це має призвести до того, що Баррос піде у відставку», – сказав Сондерс, який разом із Крузом та іншими створює власну передвиборну групу для боротьби з церковними зловживаннями.

Тим часом нова папська комісія проведе своє перше засідання у квітні.

Підтримайте нашу журналістику. Будь ласка, підпишіться сьогодні, щоб підтримати такі історії.

Отримайте повний доступ до нашої фірмової журналістики всього за 99 центів протягом перших чотирьох тижнів.

Уже є передплатником?

Ваша підтримка робить нашу роботу можливою.

Дякую.

Кінгтон — спеціальний кореспондент.