Кардинал Теодор МакКаррік: ще один плід II Ватикану

Тим не менш, ми також не хочемо говорити про добро і зло.

Правильно і неправильно?

Може бути.

Але добро і зло мають надприродне кільце, яке ми зазвичай зберігаємо для драматичних і огидних злочинів, як-от геноцид.

Але все, що добре, добре, а все неправильне – зло.

Зло, з яким ми стикаємося в повсякденному житті, може не бути видовищем, як джихадисти, які відрубують голову журналісту в прямому ефірі.

Все одно зло є частиною звичайного життя.

Воно живе глибоко в наших серцях – у кожного з нас.

Князь цього світу грандіозно продемонстрував свою владу за останні кілька століть.

Наша рятівна благодать полягає в тому, що, хоча жителі Заходу більше не вірять в Бога, вони все ще вірять у Диявола.

У нас принаймні достатньо ясні очі, щоб розпізнати справжнє зло, що діє у світі, навіть якщо ми більше не бачимо великого Добра, прихованого за завісою.

Це те, що стосується скандалу МакКарріка, яке навіть релігійні коментатори схильні не помічати.

Як йому дозволили продовжувати приставати до молодих священиків і семінаристів, коли практично вся церковна ієрархія знала, що він задумав?

І як таку розбещену людину взагалі висвятили, не кажучи вже про підвищення до кардинала-архиєпископа Вашингтона?

Відповідь, зрештою, демонічна.

Як католики, ми просимо святого Михаїла «вкинути до пекла сатану та всіх злих духів, які блукають по світу, шукаючи загибелі душ». Маккерік та його товариші-збоченці по духовенству несуть відповідальність не тільки за сексуальні зловживання, але й за те, що добрі чоловіки вигнали зі священства.

Проводьте достатньо часу в католицькому світі, і ви неминуче зустрінете хороших людей, які кинули семінарію через якусь шалену (і часто жорстоку) розбещеність.

Що може більше влаштовувати Диявола, ніж спостерігати, як Церква спалює свою пшеницю, збираючи полови?

Ворота пекла не переможуть Церкву, як обіцяв наш Господь.

Але вони також не перестануть намагатися.

Вони атакували з фронту, посилаючи римських язичників, французьких революціонерів і британсько-американських секуляристів.

Вони обступають нас, посилаючи єретиків, таких як Арій, Лютер і Ганс Кунг.

Сьогодні є також п’ята колона, яка працює, щоб зруйнувати стіни зсередини – не лише педофіли, як Джон Джоган, а й хижаки, як Теодор МакКаррік.

Куди ввійшли ті п’яті колонці?

Чому, є лише одне можливе пояснення: Другий Ватиканський Собор.

Aggiornamento звучить як лефеврістська лайка.

Думка про те, що Вселенський собор Католицької Церкви буде відкрито прагнути «оновити себе», є смішною.

Але це була саме ціль.

Як пояснив святий Папа Іван XXIII, «її основним завданням буде стосуватися умов і модернізації Церкви після 20 століть життя». Не передбачалося (як стверджують деякі) просто оновити літургію з її останнього переоформлення в 1570 році.

Мета полягала в тому, щоб більше узгодити Церкву з сучасним світом: світ, який значною мірою визначається його відмовою від католицького світу, який процвітав до протестантської Реформації та Французької революції.

Я не вірю, що Папа Іоанн вважав себе таким, що ставить під загрозу ні ортодоксальність, ні священну, незмінну традицію.

Я поділяю думку Папи Павла IV.

Коли він почув, що скликається Собор, тодішній кардинал Монтіні нібито зітхнув: «Цей святий старий хлопець не усвідомлює, яке шершневе гніздо він в’язує».

Тим не менш, він перемішав це.

Дух aggiornamento швидко поширився Церквою в 1960-х роках – і особливо семінаріями.

Семінаристи закликали до адміністрування більш «за участі».

Вони втягнулися в соціалістичну політику.

Вони створили профспілки, щоб вимагати права на шлюб.

Вони практикували інтеркомунію.

Звісно, ​​вони також мали своїх помічників в ієрархії.

Мабуть, найгіршим був Паризький архієпископ Марті, лідер «руху священиків-робітників», який захищав марксистський та екзистенціалістичний атеїзм на залі Ради.

Під час проповіді в соборі він також похвалив soixantehuitards: «великий вибух молодого покоління, яке раптом захотіло зайняти своє місце в житті», що стався в його місті в травні 1968 року.

«Також відчувалося, що в цих травневих подіях, — продовжив Марті, — серйозність робітничого класу, який хоче не лише заробляти на життя, а й знайти свою свободу, свою незалежність». Theaggiornamentistas ніколи не був очищений від Церкви, і точно не з семінарій.

Оскільки сучасний світ продовжує відкидати традиційні християнські звичаї, Церква стає все більш «не в ногу з кроком» і потребує «модернізації».

Неминуче це означало прийняття гомосексуалізму.

Єпископ Вілтон Д. Грегорі, як президент Конференції католицьких єпископів США, сумнозвісно говорив про «постійну боротьбу за те, щоб у католицькому священстві не домінували гомосексуальні чоловіки».

Але ця перевага має дуже мало спільного з гомосексуалізмом як такою.

Навпаки, відмова від безшлюбності в семінаріях у 1960-х роках, природно, надав більше (скажімо так) можливостей для геїв – враховуючи, звісно, ​​що в католицьких семінаріях немає жінок.

Це почало відштовхувати гетеросексуалів, а також гомосексуалістів, які підтримували вчення Церкви про цнотливість і безшлюбність.

Зайве говорити, що не всі гей-священики є жорстокими хижаками, як МакКаррік.

Але терпимість до сексуально активних священиків давала Маккерріку прикриття, щоб «спокусити» своїх жертв.

Багато хто також припускає, що, оскільки жертви Маккерріка були в переважній більшості старше віку згоди, ЗМІ не вважали їх заслуговуючими на пресу.

Якби він пестив 12-річного олтаря, це було б одне.

Священики-педофіли продають папери.

Але брати в ліжко 18-річного семінариста?

Розгортання цієї історії означало б просто розмову з закритим геєм: вчинок, який ліберальна преса, безсумнівно, вважатиме «гомофобним», як зазначив Росс Даут.

Тим часом ті єпископи, які не схвалювали його дій, знали, що культура – ​​як всередині Церкви, так і поза нею – була проти них.

Церква після Ватикану не любить виглядати як клопітка.

Вона не збирається створювати галас, очищаючи сексуально активних геїв від духовенства лише тому, що... що?

Це аморально?

Це не дуже аджорнаментизм!

Світ і наші мирські єпископи, як не дивно, були однодумці.

І навіть якщо МакКаррік викликав у них огиду, ці прелати не хотіли поставити під загрозу свою кар’єру, відстоюючи справедливість проти пороку.

Здається, ми повертаємось до старого традиціоналістського образу: усі проблеми Церкви були б вирішені, якби ми просто повернулися до латинської меси.

Під час Другого Ватикану щось пішло критично не так, що виходить далеко за межі Меси.

І ми не можемо витягнути Церкву з її нинішньої кризи, поки не наберемося сміливості сміливих звинувачень у «лефевризмі» і сказати це.

Ті, хто любить нашу Святу Матір – ті, хто хоче захистити своїх хлопців і чоловіків від усіх Мак-Керріків та їхніх збочених апетитів – не повинні бути обмануті, думаючи, що це невелика або поодинока проблема.

Це не так.

Це криза стародавнього і безсмертного закладу, який відчайдушно намагається здаватися молодим і модним; як і всі старі, він лише встигає видаватися розпусним і жалюгідним.

Його одержимість «модернізацією» змушує його приймати лише вади сучасності.

Замість того, щоб служити послами Міста Божого, занадто багато наших священиків і прелатів стали агентами Міста Людей.

Я не знаю, що знадобиться, щоб все виправити.

Я не знаю, що знадобиться, щоб вигнати з Церкви «дух II Ватикану» – дух aggiornamento.

Але ми будемо.

Христос обіцяв.