Звіт Республіканської партії: Адміністратор Обами працював, щоб дозволити Ірану обміняти мільярди в обхід санкцій

Республіканці Сенату Вашингтона (CNN) у середу звинуватили адміністрацію Обами в таємній спробі надати Тегерану доступ до фінансової системи США для конвертації мільярдів доларів у євро в рамках ядерної угоди з Іраном.

У звіті, оприлюдненому сенаторами-республіканцями в Постійному підкомітеті з розслідування, говориться, що адміністрація Обами не сказала Конгресу, що вона шукає доступу для Ірану і, прагнучи досягти ядерної угоди, намагається ухилитися від санкцій, які залишалися в силі після 2016 року. угоду.

"Адміністрація Обами ввела в оману американський народ і Конгрес, оскільки вони відчайдушно прагнули укласти угоду з Іраном", - сказав сенатор.

Роб Портман, республіканець з Огайо, який очолює підкомітет і виступає проти угоди з Іраном, офіційно відомої як Спільний всеосяжний план дій.

Звинувачення були відкинуті представниками адміністрації Обами, які заявили, що республіканці намагаються докласти разових зусиль для виконання зобов'язань за ядерною угодою, схожими на спробу надати Ірану широкий доступ до фінансової системи США.

Вони сказали, що сенатори-республіканці ніколи не брали інтерв'ю з колишніми посадовцями адміністрації Обами, які причетні, і зазначили, що жодних демократів не було.

Ця історія "широко роздута", - сказав Джарретт Блан, колишній координатор Держдепартаменту з реалізації угоди з Іраном у Держдепартаменті.

Відгуки угоди з Іраном

Звіт і відповідь колишніх чиновників підкреслюють, наскільки суперечливою залишається угода з Іраном, навіть після рішення президента Дональда Трампа 8 травня вийти з міжнародного пакту.

Цей крок продовжує погіршувати відносини з європейськими союзниками, які дотримуються угоди з Іраном.

У середу вони звернулися до США з проханням звільнити їх від санкцій, оскільки вони продовжують вести бізнес з Тегераном.

Але одна з цілей публікації звіту, за словами чиновника, знайомого з його змістом, полягає в тому, щоб дати зрозуміти, що США навряд чи будуть відкриті для будь-яких виключень.

"Оскільки Сполучені Штати починають повторно вводити санкції проти Ірану та іранських організацій, наші європейські союзники повинні розуміти і цінувати, що ведення бізнесу з Іраном більше не допустимо", - сказав джерело.

У доповіді йдеться про 5,7 мільярдів доларів від продажу іранської нафти, які були заморожені в оманському банку Muscat у валюті цієї країни, ріалі.

Риали прив’язані до долара США і їх важко конвертувати.

Але в рамках ядерної угоди Ірану пообіцяли доступ до закордонних резервів власних коштів, які були заморожені санкціями.

Щоб отримати доступ до ріалів, Іран хотів ненадовго конвертувати їх у долари, а потім у євро.

ТОЛЬКО ПЕРЕГЛЯНУЛОСЯ Болтон: США введуть усі санкції проти Ірану до угоди. Повторити Більше відео ... ОБОВ’ЯЗКОВО ПЕРЕГЛЯНУТИ Болтон: США введуть усі санкції проти Ірану перед укладенням угоди 03:05

Більшість звітів Постійного підкомітету з розслідувань говорить, що Мінфін США за вказівкою Державного департаменту США надав ліцензію на короткий термін конвертації 5,7 мільярдів доларів в американські долари, щоб їх можна було конвертувати в євро.

Обмін був законним, зазначається у повідомленні.

Представники Управління з контролю за іноземними активами казначейства попросили два американські банки попрацювати як посередники та здійснити транзакцію, але вони відмовилися, посилаючись на стурбованість потенційною реакцією регуляторів і погіршенням їх репутації.

Електронні листи, переглянуті під час розслідування, показують, що посадовці OFAC працювали над тим, щоб заохочувати банки брати участь в угоді, пропонуючи залучити високопоставлених посадових осіб.

«Я згоден, що було б гарною ідеєю залучити (міністра фінансів Джека) Лью (банк США).

Якщо вони відмовляться, ми можемо запропонувати (держсекретар Джон) Керрі зателефонувати, що зведе їх з розуму», – йдеться в електронному листі від урядовця США.

Після того, як чиновники Мінфіну перевіряли, чи дозволяють відповідні санкції з Ірану обмінювати ріали на долари, у звіті йдеться, що чиновник казначейства написав у електронному листі: «Ой.

Схоже, ми взялися за багато чого, крім того, щоб дозволити знерухомленим коштам розрахуватися».

Юридична операція

Але в підсумку співробітники казначейства дійшли висновку, що операція була законною.

У звіті йдеться, що вони вирішили, що умови JCPOA «відповідають позиції Ірану, дозволяючи уряду Ірану брати участь у «переказах», «іноземній валюті (включаючи операції, пов’язані з ріалом)» і «покупці або придбанні урядом». Ірану банкнот США».

Джерело, знайоме зі звітом, повідомило, що Конгрес напряму запитав адміністрацію Обами про таку ліцензію, але адміністрація не мала юридичного зобов'язання надавати ліцензії Конгресу.

У звіті республіканців стверджується, що, домагаючись отримання ліцензії, чиновники Обами порушували фінансові та нафтові санкції, введені проти Ірану через захоплення посольства США в Тегерані в 1979 році та намагалися надати Ірану доступ до фінансової системи США. .

Вони вказали на низку чиновників Обами, у тому числі Лью, який заявив у свідченнях у Конгресі, що Ірану не надали доступ до фінансової системи США.

У 2015 році Лью заявив, що Ірану «надалі буде відмовлено у доступі до фінансового та комерційного ринку [США]».

Виконуючий обов’язки заступника міністра фінансів з питань тероризму та фінансової розвідки під час адміністрації Обами Адам Шубін заявив, що «іранські банки не зможуть здійснювати кліринг у долари США через Нью-Йорк, мати кореспондентські рахунки з фінансовими установами США або укладати фінансові угоди з США банки."

ТОЛЬКО ПЕРЕГЛЯНУВ Помпео викладає список вимог США до Ірану Повторити більше відео ... НЕОБХІДНО ПЕРЕГЛЯНУТИ Помпео викладає список вимог США щодо Ірану 02:40

Блан стверджував, що адміністрація була прозорою з Конгресом, посилаючись на власні свідчення Лью.

«Як сказав секретар Лью у свідченнях, наведених у звіті: «Частиною угоди було надання Ірану доступу до грошей, на які він має право».

Ми будемо працювати над тим, щоб це сталося».

Були регулярні брифінги на рівні персоналу з більш детальною інформацією», – сказав Блан.

«Це та робота, яку уряд США повинен виконувати щодня, щоб зробити наші режими санкцій ефективними, не створюючи такого тягаря на союзників і партнерів, що вони змушені обходити наше фінансове домінування», – сказав Блан.

Колишній чиновник адміністрації сказав CNN, що повідомлення про те, що вони планують відновити доступ Ірану до фінансової системи США, «були абсолютно неправдивими», що ліцензія «повністю відповідає нашим добре відомим зобов’язанням за угодою».

Це джерело зазначило, що ліцензія «не дозволяла Ірану здійснювати комерційні операції, номіновані в доларах США.

Це не дозволяло Ірану здійснювати комерційні операції в іноземній валюті через банківську систему США.

Це не дозволяло іранським сторонам відкривати рахунки чи кореспондентські рахунки в американських банках.

Це не дозволяло Ірану надсилати кошти в США або отримувати кошти від США.

І це не дало Ірану доступу до американських інвестицій чи ринків».

У звіті Республіканської партії пропонуються рекомендації щодо того, як краще розвивати відносини з Іраном.

Рекомендації включають подальше інформування Конгресу про майбутні переговори з Іраном, вимогу до міністерства фінансів повідомляти про конкретні ліцензії, перегляд усіх ліцензій, пов’язаних з угодами з Іраном, і посилення контролю за політикою санкцій США.