Теоретики змови захоплюються людиною з Меса, яка продала боєприпаси шутеру з Лас-Вегаса

Завдяки безглуздям в Інтернеті чоловік із Меса потрапив у теорії змови після того, як продав боєприпаси стрілку в Лас-Вегасі.

Дуглас Хейг, 55-річний інженер Honeywell, у вересні продав понад 700 патронів масовому вбивці з Лас-Вегаса Стівену Педдоку.

Ім’я Хейга було ненавмисно розкрито цього тижня, коли журналістам було оприлюднено невідредаговані судові документи.

Записи ордера на обшук показали, що Хейг був особою, яка цікавилася розслідуванням масового розстрілу.

У результаті Хейг сказав, що йому погрожували смертю, і люди били в його двері, щоб сказати йому, що він заслуговує на смерть.

"Це змушує мене почувати себе жахливо", - сказав він на прес-конференції в п'ятницю вранці.

«Людям потрібно проводити дослідження та думати, а не просто реагувати внутрішньо».

Не тільки люди переслідують Хейга в його будинку: прихильники теорії змови в Інтернеті скористалися інженерним досвідом Хейга, щоб висунути шалені заяви про стрілянину в Лас-Вегасі.

Багато з їхніх теорій спираються на профіль Хейга в LinkedIn, де говориться, що раніше Хейг працював на Boeing і Northrop Grumman.

На цьому тижні конспірологічний сайт Bonkers Intellihub опублікував статтю, в якій вказувалося на досвід Хейга в аерокосмічній промисловості як ознаку участі уряду США в різанині.

Вони звернули увагу на сторінку Хейга в LinkedIn, на якій сказано, що він працював у Boeing в Месі як старший інженер зв’язку в їхньому підрозділі безпілотних вертольотів з 2010 по 2013 рік.

«Не забуваймо, що під час атаки за затокою Мандалай ховалися гелікоптери, які не були показані на радарі», – пише автор Шепард Амбеллас.

Амбеллас стверджує, що гелікоптери здійснили «повітряний штурм» під час різанини, смішна теорія, яку він виклав у InfoWars разом із головним теоретиком змов Інтернету Алексом Джонсом.

Амбеллас і Intellihub стверджують, що ФБР і столична поліція Лас-Вегаса прикривають справжню історію різанини за допомогою Хейга.

У публічних заявах цього тижня Хейг заперечував будь-який зв’язок із різаниною і сказав, що він просто продав Педдоку патрони.

«Однак нехай вас не обманюють», — пише Intellihub.

«Хейг, ймовірно, представник ЦРУ, який просто підтримує публічний наратив у поєднанні з ФБР у Лас-Вегасі та LVMPD».

Лора Лумер, шкідлива ультраправа особистість, яка раніше працювала на Project Veritas, також почала заробляти сіно разом із Хейгом в аерокосмічній галузі Арізони.

Вона написала в Твіттері, що різанина "з кожним днем ​​починає все більше нагадувати операцію з використання зброї".

В обліковому записі Дугласа Хейга в @LinkedIn сказано, що він також має «Совершенно секретний дозвіл Міністерства оборони США» на додаток до спеціалізації на військових боєприпасах.

Він є другим підозрюваним у #LasVegasShooting.

З кожним днем ​​це все більше нагадує невдалу операцію.

pic.twitter.com/ifkkglZ4kw — Лаура Лумер (@LauraLoomer) 30 січня 2018 р.

Але Хейг — інженер, і він каже, що він не колишній військовий офіцер.

Слід зазначити, що патрони Хейга, ймовірно, навіть не були використані в різанині: Хейг продавав трасуючі боєприпаси Paddock, які при пострілі випромінюють сяйво, що полегшує їх видимість.

Якби Педдок випустив ці патрони під час нічної бійні на концерті, їх було б видно.

Адвокат Хейга Марк Віктор сказав журналістам, що Хейг, приватний громадянин, цілком законно продає Паддоку сотні патронів трасуючих боєприпасів — кулі легальні в Арізоні.

Педдок з'явився, щоб купити боєприпаси до дому Хейга після зустрічі з ним на збройній виставці у Феніксі.

«Я продав йому 600 патронів .308, надлишок американських військових.

Я продав йому 120 патронів калібру .556, знову ж таки, надлишок американських військових», – сказав Хейг ABC15.

«Я поклав його в коробку для нього.

Він заплатив мені, поклав у свою машину і поїхав».

Хейг сказав, що легально продає боєприпаси як хобі з 1991 року, але після різанини він припинив свій допоміжний бізнес.

За його словами, не було нічого незвичайного, коли клієнт купував понад 700 патронів.

«Я бачила різних людей.

Ніяких розповідей не було", - сказав Хейг про Педдока.

Коли його запитали про погрози, Хейг відповів: «У мене були люди, які кричали, що хочуть, щоб я помер через вхідні двері».

Хейг і його адвокат не відразу відповіли на запити про коментарі щодо теорії змови.

Хейг сказав, що йому шкода, що сталася різанина, але підкреслив, що не має ніякого відношення до масового розстрілу Педдока.

«Я не мав жодного внеску в те, що зробив Педдок», — сказав Хейг на прес-конференції.

«У мене не було можливості зазирнути в його розум.

Товар, який я продав йому, не мав абсолютно ніякого відношення до того, що він зробив».

Тим не менш, важко повірити, що заперечення Хейга відрадить розповсюджувачів змови.

Теоретик теорії змови YouTube Джейк Морфоніос сказав, що, наскільки йому відомо, Даг Хейг не зіграв ролі в різанині Педдока.

Незважаючи на це, Морфоніус все ще виклав позицію невинності, доки не буде доведено провину, у 30-хвилинній дисертації, де він обговорював «тіньовий уряд у Сполучених Штатах» у контексті роботи Хейга для таких компаній, як Northrop Grumman.

«Чи знав він щось, що збирався зробити Стівен Педдок?

Що я не знаю — це можливо, але хто знає».

— сказав Морфоній.

Він додав: «У мене є кілька власних запитань про Дуга Хейга, на які я збираюся й далі шукати відповіді».