Конгресмен: "достовірні докази" "проникнення терористів через південний кордон", пов'язаних зі стріляниною в Лас-Вегасі

Ісламська держава знову і знову стверджувала, що вони беруть на себе заслугу за масову стрілянину, яка сталася в Лас-Вегасі 1 жовтня 2017 року, і що Стівен Педдок нещодавно прийняв іслам.

Тепер конгресмен каже, що є "достовірні докази" "проникнення терористів через південний кордон", які пов'язані зі стріляниною в Лас-Вегасі.

Якщо ви пам’ятаєте, «Ісламська держава» ніколи не брала на себе відповідальність за напади, до яких вони не причетні.

Ось лише деякі з цих претензій.

У Naba 100 #ISIS містить інфографіку про атаку #LasVegas і вказує на стрілка «Абу Абдул Барр аль-Амрікі», перетвореного 6 місяців тому pic.twitter.com/5JhMFbU2Se — САЙТ Intel Group (@siteintelgroup) 5 жовтня 2017 р.

У четвер увечері представник Скотт Перрі (R-PA) сьогодні ввечері з'явився на сайті Такера Карлсона і сказав, що у нього є докази того, що Ісламська держава може говорити правду і що вони насправді були причетні до смертельної атаки.

Перрі згадав про те, що ми не можемо отримати інформацію у справі, про яку потрібно поінформувати громадськість, про що було порушено в залі окружного суду на початку цього тижня.

Крім того, родина Стівена Педдока щойно отримала його кремовані останки в четвер, а його брат сказав, що родина ще не отримала звіту про розтин.

Чому так?

Усім, хто був убитий тієї ночі, було проведено розтин, і їх відпустили.

Нам сказали, що Педдок вистрілив собі в голову, так?

Чому звіт про розтин слід приховувати від громадськості чи його родини?

«Нещодавно мені повідомили про те, що я вважаю достовірним доказом потенційного проникнення терористів через південний кордон щодо цього інциденту», – сказав Перрі.

«Двічі перед нападом ІДІЛ попереджало Сполучені Штати, що вони атакуватимуть Лас-Вегас», – додав він.

«У червні та серпні».

«А потім після нападу чотири рази брав на себе відповідальність», — продовжив Перрі.

«Щось не складається».

«Я просто кажу вам, що отримав те, ким я вважаю себе і вважаю достовірним доказом можливого терористичного зв’язку», – сказав Перрі.

Розслідування проводила місцева та державна поліція, а не федералі, але вони продовжують стверджувати, що ісламський терорист не причетний.

Проте, хоча вони стверджують, що Педдок був самотнім стрілянином, вони продовжують приховувати його відео в затоці Мандалай, оскільки вони все ще розслідують інших підозрюваних, які звинувачують у стрілянині.

І, здається, ніхто не знає, де перебуває ймовірний охоронець Мандалай-Бей Хесус Кампос.

Все це насправді не дивно.

Якщо ви пам’ятаєте, ми повідомляли про ісламських терористів, які оселилися в Мексиці та перетнули кордон кілька років тому, і це виявилося, коли сумнозвісна «Банда восьми» працювала над імміграційною угодою і відмовилася від будівництва 700 миль двоярусної прикордонної огорожі. Конгрес ухвалив рішення лише сім років тому, при цьому більшість сенату заявила, що не хочуть відкладати надання нелегальних іммігрантів легального статусу, поки будується паркан.

За три роки до цього звіту був відеозвіт, який, здається, надав трохи доказів твердження, що ісламісти перетинають наш південний кордон.

І хоча ісламських джихадистів затримали на нашому кордоні в 2014 році, Служба внутрішньої безпеки махнула рукою і сказала: «Загрози немає».

Насправді, DHS заперечував, що мусульманські терористи перетинали кордон, але місцевий слідчий надав докази протилежного.

У звітах вказувалося, що деякі джихадисти платили до 50 000 доларів, щоб перетнути кордон.

Це задокументовано вже кілька років.

Це не дивно.

Що дивує, так це рівень секретності навколо стрілянини в Лас-Вегасі та стримування інформації більше ніж через три місяці після того, як вона сталася.