«Оумуамуа: космічна сигара все ще обертається від таємничого жорстокого зіткнення»

Дивний відвідувач Сонячної системи у формі сигари «Оумуамуа» — гавайський «розвідник» або «посланець» — хаотично валиться в результаті жорстокого зіткнення.

І міжзоряний об’єкт буде продовжувати обертатися протягом мільярдів років, подорожуючи космосом, повідомили вчені в дослідженні, опублікованому в Nature Astronomy.

Це останнє з кількох одкровень після першого в історії відкриття загарбника Сонячної системи в жовтні минулого року.

Спочатку вважалося, що це комета, а потім астероїд, але вчені вважають, що блукаючий «міжзоряний об’єкт» — це шматок льоду, загорнутий в органічний сонцезахисний матеріал.

M Kornmesser/ESO/Flickr

"У той чи інший момент це сталося зіткнення", - сказав ВВС Університет Квінс, Белфаст, науковий співробітник і викладач Вес Фрейзер.

Дослідницька група спостерігала за зміною яскравості Оумуамуа з часом, щоб точно змоделювати, як він обертається.

Автори дослідження пишуть, що «Оумуамуа перебуває у збудженому обертальному стані, який зазнає обертання не головної осі».

Цей незвичайний «збуджений» рух більш відомий як «перекидання».

«Тамблінг – це незвичайний стан обертання», – сказав Фрейзер під час недільного епізоду довготривалого шоу ВВС «Небо вночі».

«Він швидко починає хаотично хитатися».

Перегляньте всі найкращі фотографії тижня в цих слайд-шоу

Крижана сигара, ймовірно, була збита навскоси внаслідок сильного зіткнення з іншим предметом.

Дослідники точно не знають, коли це сталося, але підозрюють, що це сталося до того, як Оумуамуа покинув свою рідну зоряну систему.

«Важко знати, чи було це під час формування планети чи після процесу формування планети», – сказав Фрейзер під час шоу.

«Звичайно, під час росту планет відбувається більше зіткнень, ніж потім, тому це дуже гарне припущення.

Але, на жаль, ми не можемо отримати зображення цієї речі з високою роздільною здатністю, щоб побачити, який кратер на ній є, що може бути пов’язано з зіткненням, що призвело до його падіння».

Команда вважає, що «Оумуамуа з часом може рухатися менш хаотично.

«Падіння фактично викликає напруги та напруження всередині об’єкта, і це повільно, але впевнено стискає і тягне об’єкт так само, як припливи на Землі, щоб видалити енергію з обертання», – сказав Фрейзер.

Але, принаймні, протягом наступних кількох мільярдів років космічний загарбник має продовжити своє обертання.