Теолога Ватикану звільнено з посади через сумніви в понтифікаті «милосердного» Папи

Наразі весь католицький світ почув про публікацію нищівного листа отця Томаса Г. Вейнанді до Папи Франциска.

Колишній голова богословського секретаріату Конференції єпископа США о.

Вейнанді викладав як в Оксфорді, так і в Папському Григоріанському університеті в Римі.

Ніхто інший, як Франциск призначив о.

Вейнанді до Міжнародної богословської комісії та нагородив його медаллю Pro Pontifice et Ecclesiae, церковним еквівалентом Почесної медалі Конгресу, за його роботу від імені Папи та Церкви.

Один із найвідоміших богословів світу о.

Вейнанді — «людина Ради» і видатна фігура постсоборного мейнстріму.

Та все ж о.

Лист Вейнанді, надісланий Франциску приватно минулого літа, але передбачувано проігнорований ним — разом з усіма іншими приватними благаннями щодо його руйнівної діяльності — є виснажливим звинуваченням щодо папства, яке становить не що інше, як загрозу для Церкви.

Ключові уривки (додані розриви абзацу) дорікають Франциску за його легковажність, його навмисну ​​двозначність, його розпалювання помилок, його сівання роз’єднаності, його нечувані наклепи на вірних і навіть його зведення віри до ідеології — саме неправильно, в чому він звинувачує православних католиків:

Ваша Святосте, хронічна плутанина, здається, знаменує Ваш понтифікат…

Це викликає у вірних зростаючу тривогу...

У «Amoris Laetitia» ваші вказівки часом здаються навмисно неоднозначними, таким чином закликаючи як до традиційної інтерпретації католицького вчення про шлюб і розлучення, так і до того, що може означати зміну цього вчення…

Навчання з такою, здавалося б, навмисною неясністю, неминуче ризикує згрішити проти Святого Духа, Духа істини.

Святий Дух дається Церкві, а особливо вам, щоб розвіяти помилки, а не розширювати їх.

Ви, здається, цензуруєте і навіть висміюєте тих, хто тлумачить розділ 8 «Amoris Laetitia» відповідно до церковної традиції як фарисейських каменеметників, які втілюють нещадний ригоризм.

Такого роду наклеп чужий природі петровського служіння...

Така поведінка створює враження, що ваші погляди не витримають богословської перевірки, а тому мають бути підкріплені аргументами «ad hominem».

Надто часто ваша манера принижує важливість церковної доктрини.

Знову і знову ви зображуєте доктрину мертвою та книжковою, далекою від пастирських турбот повсякденного життя.

Ваших критиків звинуватили, за вашими власними словами, у тому, що вони зробили доктрину ідеологією.

Але саме християнське вчення... звільняє людей від світських ідеологій і запевняє, що вони насправді проповідують і навчають справжню, життєдайну Євангелію.

Ті, хто знецінює доктрини Церкви [тобто Франциска!]

відокремлюються від Ісуса, автора істини… Те, що вони [тобто Франциск] тоді володіють і можуть лише володіти, це ідеологія, яка відповідає світу гріха і смерті.

[F]вірних католиків може збентежити ваш вибір деяких єпископів, людей, які, здається, не просто відкриті для тих, хто дотримується поглядів, протилежних християнській вірі, але які підтримують і навіть захищають їх.

Що скандалить віруючих і навіть деяких співслужителів єпископів, так це не лише те, що ви призначили таких людей пастирями Церкви, але й мовчаєте перед їхнім вченням і пастирською практикою...

У результаті багато вірних, які втілюють «sensus fidelium», втрачають довіру до свого верховного пастиря.

Церква — це одне тіло, Містичне Тіло Христове, і вам доручено самим Господом сприяти і зміцнювати її єдність.

Але ваші дії та слова занадто часто, здається, спрямовані на протилежне...

Ви часто говорили про необхідність прозорості всередині Церкви.

Ви часто заохочували… всіх людей, особливо єпископів, висловлювати свою думку і не боятися того, що може подумати Папа.

Але… те, чого багато [єпископів] дізналися з вашого понтифікату, це не те, що ви відкриті до критики, а те, що ви обурюєтеся… Багато хто боїться, що якщо вони висловлять свою думку, вони будуть маргіналізовані або ще гірше.

Я часто запитував себе: «Чому Ісус допустив усе це?»

Єдина відповідь, яка спадає на думку, полягає в тому, що Ісус хоче показати, наскільки слабкою є віра багатьох у Церкві, навіть серед занадто багатьох її єпископів.

За іронією долі, ваш понтифікат дав тим, хто дотримується шкідливих богословських і пастирських поглядів, дозвіл і впевненість вийти на світло і викрити свою раніше приховану темряву…

Отець Вейнанді розповідає, що вирішив оприлюднити це історичне послання лише після того, як отримав безпомилковий знак з неба.

Як він розповідає тут, після того, як неодноразово «благав Ісуса та Марію, святого Петра та всіх святих пап, які там поховані, зробити щось, щоб виправити сум’яття та заворушення всередині Церкви сьогодні, хаос і невизначеність, які я відчував Папа Франциск він сам спричинив», — він попросив дати з неба дрібний конкретний знак щодо того, чи варто йому писати листа: що наступного дня він зустріне когось, кого він не бачив дуже довго, ніколи не очікував побачити в Римі, і був не зі Сполучених Штатів, Канади чи Великобританії, яка людина вимовить конкретну фразу: «Продовжуйте так добре писати».

Наступного дня в обід подали знак.

Старий друг, якого він не бачив більше двадцяти років і ніколи б не очікував зустріти в Римі, який нині є архієпископом, раптом з’явився з-поміж двох припаркованих машин, оновив знайомства і, посилаючись на одну з книг отця Вейнанді, сказав: «Продовжуйте гарно писати».

Пише о.

Вейнанді: «Я не міг повірити, що це сталося за кілька хвилин.

Але в моєму розумі більше не було жодного сумніву, що Ісус хотів, щоб я щось написав.

Я також вважаю значущим те, що Ісус використав саме архієпископа.

Я вважав це апостольським мандатом».

Чи можемо ми сумніватися, що це був справді апостольський мандат?

Хіба ми не бачимо в о.

Вейнанді — голос, піднятий самим небом, щоб сказати з глибини постсоборного церковного істеблішменту речі, які за своєю відвертістю перевершують те, що навіть деякі коментатори-традиціоналісти наважилися заявити?

Ця стаття представлена ​​в новому друкованому/електронному виданні The Remnant.

Перегляньте ПЕРЕГЛЯД і підпишіться сьогодні!

Ніби підтверджуючи обґрунтованість власного звинувачення щодо цього понтифікату, лише через день після оприлюднення цього листа УСЦКБ зажадала, щоб о.

Вейнанді залишив свою нинішню посаду консультанта єпископів США.

Він так і зробив.

о.

Catholic World Report Фессіо, інший голос зростаючої основної опозиції Франциску, зазначає, що «Звертаючись з таким проханням, USCCB, здається, підкріплює о.

Сам Вейнанді говорить про страх і відсутність прозорості».

о.

Втручання Вейнанді дає нам надію, що план перетворення Церкви відповідно до думки Бергольо в кінцевому підсумку зустріне опір, який покладе край диктатурі латиноамериканського типу, яку Франциск нав’язав Церкві, навіть коли він говорить про діалог, колегіальність. , децентралізація і паррешія (але тільки для тих, хто з ним згоден).

План, який в кінцевому підсумку повинен зазнати невдачі, цілком може зазнати невдачі, навіть якщо Франциск намагається його здійснити.

Нехай Матері Божої з Фатіми незабаром заступиться, щоб зірвати задуми Франциска і виправити серйозну шкоду, яку він уже завдав.

«Нам не подобаються ви, «тверді» католики!

Папа Франциск зустрівся з лютеранським лідером єпископом Мунібом Юнаном у Швеції