Якщо Кавано не буде затверджений Сенатом, тоді ми всі залишимося лише одним звинуваченням від розорення

Якби Крістін Форд висунула звинувачення в будь-якій залі суду в Америці, навіть посередній адвокат міг би зруйнувати її довіру за кілька хвилин під час перехресного допиту.

Ось як це може виглядати:

Адвокат захисту: Коли це сталося, пані Форд?

Пані Форд: Я не зовсім впевнена.

Я вважаю, що це був 1982 рік.

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

Хто повинен замінити Ніккі Хейлі на посаді нашого посла в ООН?

* Джон Болтон Річард Гренелл Діна Пауелл Хізер Науерт Іванка Трамп

Електронна пошта *

Адреса електронної пошти Це поле призначене для перевірки, і його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Адвокат: Де це сталося?

Міс Форд: У будинку в нашому місті.

Я не знаю, чий це був будинок і де він був.

Я не пам’ятаю, як я туди потрапив.

Але я можу вам сказати, що там був басейн і я пам’ятаю вузькі сходи.

Адвокат : Хто був присутній у будинку?

Міс Форд: Бретт Кавано, Марк Джадж, ще два хлопчики та ще одна дівчина.

Адвокат : Як звати інших хлопців і дівчину, які були присутні?

Пані Форд: Я не пам'ятаю.

Адвокат: Ви постраждали?

Міс Форд: Ні.

Якби це був такий переломний момент для неї, як вона могла забути ці факти?

Більшість жертв сексуального насильства пам’ятають кожну деталь – так, навіть через роки.

Жоден суд присяжних не відправив би молодого чоловіка до в’язниці на основі цих свідчень.

Не маючи жодного доказу, висококваліфікований суддя, без жодної іншої вади в його послужному списку, розмазується на національній арені політичним лінчом, який вимагають крові.

Бен Шапіро розмовляв з Мартою МакКаллум з Fox News і сказав, що «ви повинні мати докази, перш ніж знищити життя людини».

Коментарі Шапіро можна почути у відео нижче.

Жанін Пірро розмовляла з Ханніті в четвер ввечері і запитала: «Відколи правда і справедливість чи провина та невинність залежать від вашої політичної партії.

Я боюся за цю націю, коли це тепер є стандартом.

Ви вірите будь-якій жінці, яка виступає проти республіканців, і не вірите жодній жінці, яка йде проти демократа».

Вона продовжила.

«Я хвилююся за цю країну.

Я не хочу, щоб ці люди були членами присяжних.

Це вже не про правду і справедливість.

Це про політику».

Ханніті запитує: «Чому люди готові відмовитися від належного процесу, рівного правосуддя за законом та презумпції невинуватості?»

Грег Джарретт каже, що це «тому що вони ревні до такої міри, коли втратили здоровий глузд».

Цікавий їхній коментар до відео нижче.

Сенатор Чарльз Грасслі (R-IA) заслуговує на похвалу за його поводження з ситуацією.

У дусі компромісу він скасував голосування в сенатському комітеті, яке було заплановано на четвер, і призначив слухання на наступний понеділок, щоб і Крістін Форд, і Бретт Кавано могли висловити свої справи.

Кавано негайно відповів Грасслі.

З табору Форда 36 годин панувала тиша.

Потім почалися їхні вимоги.

Спочатку повідомлялося, що Форд відповість на запитання, але лише на закритому слуханні і лише після завершення розслідування ФБР.

Республіканці вважали, що запит на закрите слухання був розумним, але вимога нового розслідування ФБР не була.

ФБР розслідує федеральні злочини та/або питання національної безпеки.

Коли минулого тижня ФБР отримало лист Дайан Файнштейн, вони переслали його до Білого дому, щоб помістити в файл перевірки справ Кавано.

(Примітка: ФБР вже провело шість перевірок щодо Кавано, остання була зроблена цього літа.)

Пізніше стало відомо, що сенатор Грасслі не буде змінювати дату слухання, призначеного на понеділок.

Навіть сенатори Джефф Флейк, Боб Коркер і Ліндсі Грем, які всі сказали, що Форд потрібно вислухати, вказали, що якщо вона не з'явиться на слуханнях у понеділок, вони призначать голосування щодо підтвердження Кавано.

У четвер після обіду адвокат Форда, який вельми прихильний, активіст, написав Грасслі електронною поштою, сказавши, що, хоча її клієнтка настійно вважає за краще, щоб розслідування відбулося заздалегідь, Форд дасть свідчення наступного тижня, але вона не може зробити цього в понеділок.

І її допитуватимуть лише члени комісії Сенату, а не сторонні адвокати.

Чому не понеділок?

У неї є важливий прийом у стоматолога, від якого вона не може відмовитися?

Щоб уникнути критики, яка, безсумнівно, прийде в будь-якому випадку, республіканці в судовому комітеті Сенату дуже старалися виконати прохання Форда, навіть пропонуючи поїхати до Каліфорнії, щоб почути її свідчення.

Вона та її адвокати відчувають, що вони на водійському сидінні, і, таким чином, можуть зробити все.

Демократи хочуть відкласти це голосування до завершення проміжних виборів, оскільки вони вважають, що у них є шанс повернути Сенат, а також Палату представників.

Раш Лімбо зазначає, що Сенат нахилився, щоб задовольнити обвинувача.

«Мені байдуже, хто ви, визначте обсяг і параметри розслідування.

Обвинувач не може визначити, коли і хто проводить розслідування.

Ні в якому разі в країні такого не відбувається».

На додаток до політичних причин запитів про затримку, схоже, що ця жінка не хоче давати свідчення під присягою, можливо, тому, що вона не хоче давати лжесвідчення.

Можливо, вона усвідомлює масштаби того, що викликали її звинувачення.

Або цього не сталося взагалі, або сталася набагато м’якша версія ситуації, на яку вона стверджує.

Кавано, можливо, піддав їй, як відомо, 17-річні хлопці (і навіть деякі 17-річні дівчата).

Форд сказав ні, і все.

Навіть вона зізнається, що вони не займалися сексом, і це не була ситуація з заручниками.

Сприйняття подій 15-річною дівчиною може істотно відрізнятися від реальності.

А 36 років так чи інакше можуть спотворити спогади.

Те, що відбувається в процесі номінації Бретта Кавано, має хвилювати кожного американця.

Що б не сталося чи не сталося, важко шкодувати того, хто виступає в такий політично сприятливий момент.

У липні чи серпні було достатньо часу, щоб розглянути це питання, але Даянна Файнштейн вирішила сидіти на ньому до моменту, коли це може завдати максимальної політичної шкоди.

Можливо, демократи переоцінюють силу своєї руки.

І пані Форд, можливо, переоцінює чесність законодавців і юристів, які наразі працюють з нею.

Подивіться, як усі ці чутливі законодавці та високопоставлені адвокати-активісти розбігаються, як миші від неї, коли голосування в Сенаті закінчиться (незалежно від результату).

Форд може вирішувати, заявити про свою справу в понеділок чи ні, але вона не в змозі брати участь у вирішенні справи.