Підліток, у якого зірвали голову MAGA, отримав новий підпис Трампа

Шістнадцятирічний Хантер Річард носив капелюх «Make America Great Again», насолоджуючись спокійною вечерею в Whataburger у Техасі, коли незнайомець, який тепер ідентифікований як 30-річний Кіно Хіменес, зірвав його з голови та кинув соди йому в обличчя.

Але у Річарда тепер новий капелюх, і його підписав сам Дональд Трамп!

*Зверніть увагу, що наведене нижче відео містить расистські образи і може вважатися насильством для деяких.

"

Пізніше Хіменес був заарештований і незабаром звільнений з роботи за те, що він зірвав капелюх Річарда і вкрав його.

«Це піде прямо в моєму **королевому каміні, сука», — сказав Хіменес, поводячись як хуліган за крадіжку капелюха підлітка.

Хіменес також кинув газованої води Річарду в обличчя.

Здавалося, що капелюх Річарда зник назавжди, поки відео інциденту не стало вірусним, а він отримав нову капелюх MAGA за підписом самого президента, повідомляє The Daily Wire.

Серед тих, хто прокоментував оригінальну публікацію відео, був Дональд Трамп-молодший, який ретвітнув історію про напад на підлітка.

«Якщо хтось зможе отримати мені інформацію про цього молодого чоловіка, я дам йому новий капелюх #maga… ПІДПИСОМ #potus!!

!” написав він у Twitter.

Якщо хтось зможе отримати мені інформацію про цього молодого чоловіка, я дам йому новий капелюх #maga... ПІДПИСОМ #potus!!!

https://t.co/zHBz4gKpkf — Дональд Трамп-молодший (@DonaldJTrumpJr) 5 липня 2018 р.

«Підліток, який зробив національні новини після того, як у нього вкрали капелюх #MAGA в ресторані швидкого харчування в Сан-Антоніо, щойно отримав це поштою.

Капелюх із підписом @realDonaldTrump», – написав Джо Галлоу у Twitter.

#Оновлення: Підліток, який зробив національні новини після того, як у нього вкрали капелюх #MAGA в ресторані швидкого харчування в Сан-Антоніо, щойно отримав це поштою.

Капелюх із підписом @realDonaldTrump.

Дивіться відео: https://t.co/LAUcjERTNc @News4SA @KABBFOX29 pic.twitter.com/akzNSp4ps8 — Джо Галлі (@JoeGalliNews) 11 липня 2018 р.

Річард сказав ЗМІ, що був трохи здивований усім, що сталося з моменту розміщення відео в мережі.

«Я не думав, що це дасть таку кількість, як те, що роблять люди, я дивився на коментарі деяких людей і «вони наче це непотрібно», а інші люди мають змішані думки, але я цього не зробив. думаю, це підірветься до того, що є зараз", - сказав він News-4 San Antonio.