Колишній моряк ВМС, помилуваний Трампом, заявив, що подає до суду на Комі та Обаму

Колишній моряк військово-морського флоту, який є одним із п'яти осіб, які отримали помилування від президента Дональда Трампа, планує подати позов проти посадових осіб адміністрації Обами, стверджуючи, що він підпадає під нерівний захист закону.

Зокрема, Крістіан Сосьєр, який відсидів рік у федеральній в’язниці за фотографування секретних частин підводного човна, на якому він працював, стверджує, що ті самі чиновники, які покарали його за його дії, вирішили бути поблажливими до Гілларі Клінтон у її використанні. приватного сервера електронної пошти та обробки секретної інформації.

Його адвокат Рональд Дейгл повідомив Fox News у понеділок, що в позові, який він очікує незабаром подати на Манхеттені, серед інших відповідачами будуть названі міністерство юстиції США, колишній директор ФБР Джеймс Комі та колишній президент Барак Обама.

«Вони тлумачили закон у моїй справі так, щоб казати, що це злочин, — сказав Сосьє Fox News, посилаючись на органи прокуратури у його справі, — але вони не переслідували Гілларі Клінтон.

Гілларі все ще гуляє на волі.

Двоє хлопців на моєму кораблі зробили те саме, і до них не ставилися як до злочинців.

Ми хочемо, щоб вони виправили помилку».

У Daigle сказали, що повідомлення про розгляд справи було надіслано до Міністерства юстиції та інших осіб, включених до нього в грудні.

Зазвичай має пройти шість місяців до фактичного подання позову.

«Ми підкреслимо відмінності в тому, як переслідували Гілларі Клінтон, і як переслідували мого клієнта», – сказав Дейгл.

«Ми прагнемо пролити світло на це, щоб показати, що існує дворівнева система правосуддя, і ми хочемо, щоб це було виправлено».

Під час кампанії та після вступу на посаду Трамп часто висловлював підтримку Сосьє, який у березні став другим, кого він помилував.

Трамп часто порівнював розгляд справи Сосьє з боку адміністрації Обами з розглядом справи Клінтон.

Сосьє, який живе у Вермонті, у 2016 році визнав себе винним у фотографуванні всередині корабля USS Alexandria, коли він знаходився в Гротоні, штат Коннектикут, у 2009 році.

Він сказав, що хотів лише службові сувеніри, але федеральні прокурори стверджували, що він був невдоволеним моряком, який поставив під загрозу національну безпеку, зробивши фотографії, на яких було показано двигунову систему і реакторний відсік підводного човна, а потім перешкоджав правосуддю, знищивши ноутбук і камеру.

Сосьє сказав, що визнав, що зробив помилку, зробивши фотографії, які, за його словами, хотів показати лише своїй родині, щоб показати їм, де він працює.

Але він накинувся на чиновників Обами, заявивши, що його судове переслідування було політично мотивованим, викликаним делікатністю щодо секретної інформації на тлі скандалу, пов’язаного з електронними листами Клінтон.

«Мою справу зазвичай розглядали військові суди», — сказав він.

«Вони використали мене як приклад через [реакцію щодо] Гілларі Клінтон».

31-річний Сосьє сказав, що помилування дозволило йому зібрати шматки та наново побудувати своє життя зі своєю дружиною та маленькою дочкою.

Засудження за тяжкий злочин змушувало його шукати роботу; він нарешті отримав роботу збирати сміття.

Зараз він працює над проектними та інженерними проектами для промислової котельні.

«Справи починають йти в правильному напрямку», — сказав Сосьє.

«Я працюю з групою справді чудових людей, я можу використовувати свої навички».

Через втрату доходу під час ув’язнення, а також через те, що він заробляв нижче свого потенціалу, коли він збирав сміття, він і його дружина Сейді втратили свій будинок через викуп.

Подзвонили стягувачі, і його машини відібрали.

«Пробачте, немає чарівної палички, якою б помахали і щоб усе було добре, — сказав він, — але я намагаюся залишатися позитивним і дивитися вперед».

Він схвалює помилування, які надав Трамп, і виключає критику.

«Адміністрація Обами виділила Дінеша за те, за що більшість людей навіть не стягують плату», – сказав Сосьє.

«Президент Трамп помітив, що моя кар’єра була зразковою і що я не заслуговував того, що зі мною сталося.

Консервативний коментатор Дінеш Д'Суза, якого минулого тижня помилував Трамп, визнав себе винним у шахрайстві з фінансуванням передвиборної кампанії.

Трамп написав у Twitter у четвер: «Сьогодні повне помилування Дінеша Д'Сузи.

З ним наш уряд поводився дуже несправедливо!»

У 2014 році Д'Суза був засуджений до п'яти років умовного терміну після того, як він визнав себе винним у порушенні федерального виборчого законодавства, зробивши незаконний внесок у кампанію в Сенат США від імені інших осіб.

Associated Press долучилося до цього звіту.