Член банди MS-503 затримали прикордонники в Арізоні

ЮМА, штат Аризона – Агенти прикордонного патруля сектору Юма заарештували члена банди, що належить до банди Мара Сальватруча-503 рано вранці в понеділок.

О 6:30 ранку в понеділок агенти станції Юма відповіли на дзвінок про допомогу в парку Карвер з відділу поліції Юми.

Після того, як агенти опитали суб'єкта, було встановлено, що 20-річний громадянин Сальвадору нелегально перебуває в Сполучених Штатах.

Він був заарештований і доставлений на станцію Юма.

Агенти точно ідентифікували суб'єкта як Хосе Родрігеса-Лопеса і відзначили татуювання MS-503 Gang на його грудях.

Родрігес-Лопес стверджував, що раніше був членом MS-503, філії MS-13, банди, яка виникла в Сальвадорі і відома своїм насильством і кровопролиттям.

Родрігес-Лопес не мав жодних кримінальних чи імміграційних арештів у Сполучених Штатах.

Його притягнули до процесу за імміграційні порушення.