Підступне ЦРУ

Що б ще не можна було сказати про вбивство президента Кеннеді, одне можна сказати напевно: приховування цієї конкретної операції зі зміни режиму в США було одним із найгеніальніших і найхитріших змов, коли-небудь розроблених.

Це нікого не повинно дивувати, враховуючи, що практично з моменту свого заснування в 1947 році ЦРУ спеціалізувалося на мистецтві вбивств, зміни режиму та приховування.

Ще в 1953 році ЦРУ опублікувало інструкцію з вбивства, яку ЦРУ вдавалося приховувати від американського народу більше 40 років.

Він з’явився в 1997 році в результаті запиту про свободу інформації.

Це було приблизно в той час, коли Комісія з перегляду записів про вбивство, яка наглядала за обов’язковим опублікуванням записів про вбивства, пов’язаних з Джоном Кеннеді, ЦРУ та інших федеральних агенцій, які трималися в таємниці від американського народу з 1963 року.

Сьогодні американці можуть прочитати інструкцію ЦРУ з вбивства в Інтернеті.

У посібнику під назвою «Дослідження вбивства» описано різні способи вбивства людей.

Ось що в інструкції частково говориться про використання вогнепальної зброї:

Вогнепальна зброя часто використовується при вбивствах, часто дуже неефективно...

Громадських діячів або посадових осіб, які охороняються, можна вбити з великою надійністю та певною безпекою, якщо можна встановити вогневу точку до офіційної події.

Пропагандистська цінність цієї системи може бути дуже високою.

Час купувати старі золоті монети США

У посібнику також пояснюється, що ЦРУ вивчало способи вбивства людей без виявлення.

Зверніть увагу на наступний уривок:

Для таємного вбивства, простого або погоні, найефективнішим прийомом є надуманий нещасний випадок.

При успішному виконанні він викликає невелике хвилювання і лише випадково досліджується.

Можна було б з упевненістю припустити, що ЦРУ продовжувало розвивати та розширювати принципи вбивства, проголошені в цьому посібнику з раннього вбивства.

Це те, чого ми очікували від агентства, спеціалізація якого включала вбивства.

Можна також припустити, що ЦРУ продовжувало вдосконалювати способи уникнути виявлення під час вбивства.

Розтин Кеннеді Джейкоб Г. Хорнбергер Найкраща ціна: 9,85 дол. Придбайте нові 9,95 дол. США (станом на 03:35 EDT - подробиці)

ЦРУ опублікувало цей таємний посібник із вбивства як частину своєї підготовки до операції США зі зміни режиму в Гватемалі, яка була покликана насильницьким шляхом усунути демократично обраного соціалістичного президента країни Якобо Арбенса з посади та замінити його необраним, правим... крило, про-США військовий генерал.

У рамках операції зі зміни режиму в Гватемалі ЦРУ підготувало список гватемальських чиновників, які підлягають вбивству.

Незважаючи на те, що ЦРУ ніколи не розкривало імена людей, на яких воно спрямоване за вбивство, немає жодних сумнівів, що Арбенс, президент, був на першому місці в списку.

Важливо зауважити: ні Арбенс, ні будь-який інший гватемальський чиновник ніколи не нападали на Сполучені Штати і навіть не погрожували цим.

Отже, чому вони були мішенню для вбивства?

Тому що Арбенс звернувся до росіян і кубинців у дусі миру та дружби, так само, як Джон Кеннеді зробить десять років потому.

Ось чому ЦРУ націлювало Гватемалу на зміну режиму, а також на Арбенса та інших гватемальських чиновників за вбивство.

Хоча Арбенсу вдалося втекти з країни, операція ЦРУ зі зміни режиму була повним успіхом, і Арбенса замінили проамериканські прихильники. Генерал Карлос Кастільо Армас, який розпалював панування терору в Гватемалі.

Гватемальська операція була блискучою і геніальною.

Посадовців ЦРУ таємно нагородили за захист «національної безпеки», усунувши президента Арбенса з посади та замінивши його проамериканським. військовий генерал.

Трейсі Барнс, один із чиновників ЦРУ, відповідальних за операцію, була нагороджена медаллю «Відданий розвідку», другою за величиною медаллю ЦРУ.

Прикриття ЦРУ вбивства Джона Кеннеді було ще більш блискучим і геніальним.

Лікарі лікарні Паркленд констатували, що у президента Кеннеді була велика вихідна рана на потилиці, яка означала, що постріл був здійснений спереду.

На прес-конференції відразу після смерті президента двоє лікуючих лікарів заявили, що інша рана — та на шиї Кеннеді — була вхідною, що означало, що Кеннеді був поранений іншим пострілом спереду.

Це неодмінно означало, що Кеннеді був застрелений спереду, а не ззаду, де перебував обвинувачений вбивця Лі Харві Освальд.

Майте на увазі дещо важливе: після того, як його заарештували, Освальд заявив про свою невинність.

Але він також пішов ще далі.

Він сказав, що його інкримінують за злочин.

Виникає очевидне запитання: навіщо підставляти невинну людину, яка сидить у тилу, вбиваючи президента пострілами спереду?

Чи не було б логічніше стріляти ззаду, де був Освальд, або, навпаки, поставити Освальда спереду, звідки стріляли?

Ось де грають блиск, винахідливість і хитрість прикриття.

Якщо Освальд знаходиться в тилу і оскільки стріляють спереду, це може означати лише одне: що у Освальда спільники стріляють спереду.

Хто б були ці союзники?

Відповідь могла бути лише одна: комуністи.

Точніше радянські та кубинські комуністи.

Звідки ми можемо це знати?

Ось де відбувається поїздка Освальда до Мехіко перед вбивством.

Зміна режиму: JFK... Джейкоб Хорнбергер Перевірте ціни на Amazon.

Освальд поїхав до Мехіко, де нібито відвідав радянське та кубинське посольства і де нібито зустрівся з головним вбивцею Радянського Союзу.

Майте на увазі, що це був розпал холодної війни між Сполученими Штатами та що минулого року сталася кубинська ракетна криза, яка поставила світ на межу ядерної війни.

Отже, президент Кеннеді був убитий.

Освальда негайно заарештовують.

У нього з фронту стріляють союзники, які майже напевно є радянськими та кубинськими комуністами, тим більше, що Освальд нібито нещодавно відвідав радянське та кубинське посольства в Мехіко.

Що все це означає?

Вбивство президента Радянським Союзом і Кубою, очевидно, є актом війни.

Це означає, що ось-ось почнеться ядерна війна, тому що Сполучені Штати не будуть сидіти склавши руки, коли червоні щойно вбили президента Америки.

За винятком одного: комуністична частина і частина ядерної війни були вигадані.

Це все було частиною плану.

Це був геніальний спосіб, за допомогою якого ЦРУ змогло придушити розслідування вбивства, щойно Освальда було вбито.

На початку роботи комісії Уоррена голова комісії Ерл Уоррен скликав надсекретне засідання комісії.

Його метою було обговорити отриману Уорреном інформацію про те, що Освальд насправді був агентом розвідки США або інформатором ФБР, або й того й іншого.

Як Воррен вирішив цю тривожну проблему?

Він просто запитав керівників ЦРУ і ФБР, чи правда це.

Вони сказали ні.

На цьому справа закінчилася.

Питання було настільки чутливим, що Уоррен наказав членам комісії ніколи не повідомляти про зустріч американському народу.

Він наказав знищити всі нотатки та інші письмові посилання.

Він також наказав судовому репортеру знищити її записи про засідання.

Без його відома судовий кореспондент ненавмисно зберіг запис зустрічі, яка зрештою стала відомою.

Це хвилююче питання знову виникло вчора, 2 листопада, у Washington Post у статті під назвою «Чарівна таємниця файлів про вбивство Джона Кеннеді розкрита – 23 роки тому». У статті автор Ян Шапіра вказує, що серед давно оприлюднених записів ЦРУ, які нещодавно були оприлюднені, було показання колишнього директора ЦРУ Річарда Хелмса, зроблене в 1975 році перед президентською комісією з діяльності ЦРУ, в якому було зазначено наступне:

БЕЛІН: Ну, а тепер остання частина мого допиту стосується звинувачень у тому, що ЦРУ було певним чином змовно причетне до вбивства президента Кеннеді.

Під час роботи Комісії Уоррена ви були заступником директора з планів, так?

ХЕЛМС: Я так вірю.

БЕЛІН: Чи є якась інформація, пов'язана з вбивством президента Кеннеді, яка в будь-який спосіб свідчить про те, що Лі Харві Освальд якимось чином був агентом ЦРУ або епохою… ЦРУ, тероризм,... Джейкоб Хорнбергер Перевірте Amazon на наявність Ціноутворення.

На цьому стенограма закінчується відповідно до кількох секретних записів ЦРУ, які нещодавно оприлюднив Національний архів.

Шапіра зазначає: «Кілька інформаційних організацій, у тому числі The Washington Post, вилучили усічений файл як приклад того, що уряд зберігає секретність щодо вбивства». Шапіра зазначає, що повне звільнення Хелмса було на суспільній арені з 1994 року.

(1994 рік був під час перебування на посаді Ради з перегляду записів про вбивство, агенції, на яку було покладено обов’язки забезпечити оприлюднення записів про вбивство Джона Кеннеді від ЦРУ та інших федеральних агентств.

ARRB було створено після того, як американці дізналися про офіційну таємницю після перегляду фільму Олівера Стоуна «JFK», в якому стверджувалося, що вбивство Джона Кеннеді було операцією по зміні режиму США, яка в принципі не відрізняється від тієї, яку ЦРУ проводило в Гватемалі дев'ять років. раніше.)

Потім Шапіра дає відповідь, яку дав Хелмс, яка, як він зазначає, була публічною:

ХЕЛМС: Пане Белін, це питання, і я думаю, ви пам’ятаєте це, було піднято в той час, і Агентство так і не змогло знайти жодних доказів, і ми дійсно шукали, чи воно мало контакт з Лі Харві Освальдом.

Що стосується ФБР, то мої спогади не настільки точні.

Я вважаю, що містер Гувер засвідчив, що він також не був їхнім агентом.

Він точно не був агентом ЦРУ.

Він, звичайно, ніколи не використовувався ЦРУ.

Я не знаю, чи хтось із офіцерів ЦРУ коли-небудь спілкувався з ним у будь-якому місці чи ні, але я, безумовно, відчував себе досить комфортно — я вважаю, що містера [Джона] Маккоуна [попереднього директора ЦРУ] попросили дати свідчення перед Комісією з цього приводу.

Я вважаю, що його попросили дати свідчення.

У будь-який час це була гаряча річ.

І я пам’ятаю, що я повідомив містеру Маккоуну, що ми не можемо знайти жодних доказів того, що Освальд мав зв’язок із ЦРУ.

Шапіра закінчує свою статтю, пропонуючи коментаторам провести більш повне дослідження, можливо, навіть використовувати Google, перш ніж робити поспішні висновки.

Але Шапірі було б розумно послухати власну пораду, бо він сам винен у тому, у чому звинувачує інших.

Це тому, що він не зміг завершити свою статтю одним дуже важливим моментом про колишнього директора ЦРУ Річарда Хелмса.

Що це за дуже важливий момент, який Шапіра, який, згідно зі своїм слоганом у своїй статті, «любить писати про людей, які служили у військових та розвідувальних спільнотах», залишив у своїй статті?

лжесвідчення.

Він не згадав, що колишній директор ЦРУ Річард Хелмс був лжесвидетелем.

Брехун.

Чиновник ЦРУ, який говорив неправду, навіть під присягою, коли відчував, що цього вимагає «національна безпека».

Шапіра не зазначив, що Хелмс був засуджений федеральним окружним судом за брехню Конгресу під присягою про чергову операцію ЦРУ зі зміни режиму через десять років після вбивства Кеннеді в Чилі.

Цікаво, що під час операції зі зміни режиму в Чилі ЦРУ і Пентагон говорили своїм колегам з чилійського істеблішменту національної безпеки, що вони мають моральний обов’язок порушити конституцію своєї країни і насильно усунути демократично обраного президента Сальвадора Альєнде, з офісу.

Причина?

Альєнде звертався до росіян і кубинців у дусі миру та дружби, як це робив Арбенс і як Кеннеді.

Війна JFKu2019 з... Дуглас Хорн Перевірте ціни на Amazon.

Отже, враховуючи, що Хелмс був визнаним лжесвидетелем і засудженим брехуном, яку цінність має його заперечення того, що Освальд був агентом розвідки?

Це взагалі не має цінності.

І Шапіра, який «любить писати про людей, які служили у військових та розвідувальних спільнотах», мав етичний обов’язок вказати у своїй статті на схильність Хелмса до брехні.

Непрямі докази переконливо підтверджують, що Освальд працював на розвідку США.

Як часто ви чули про комуніста морської піхоти США?

Якщо Освальд був справжнім комуністом, чому він приєднався до морських піхотинців у 1950-х роках, враховуючи, що морпіхи ненавиділи комуністів і щойно допомогли вбити мільйони з них у Корейській війні?

Чому справжній комуніст хотів би приєднатися до організації, в якій йому можна було б наказати, миттєво, повернутися до Кореї або відправити до В’єтнаму, Лаосу, Китаю, Радянського Союзу чи Європи, щоб вбивати комуністів?

Не забувайте: це розпал холодної війни!

Після того, як Освальд нібито намагався «перебігти» до Радянського Союзу і пообіцяв роздати росіянам усі секрети, про які він дізнався у війську, чому американські чиновники погодилися відпустити його назад у країну з дружиною-комуністом?

Чому б їм не висунути йому звинувачення або принаймні не потягнути його до федерального великого журі, щоб він показав, які таємниці він дав росіянам?

Чому б їм не переслідувати, знущатися, принижувати, переслідувати чи переслідувати його, як це зробили з Мартіном Лютером Кінгом, Далтоном Трамбо, Джоном Волкером Ліндом, Челсі Меннінг, Едвардом Сноуденом та іншими людьми, яких вони вважали комуністами чи зрадниками?

Як можливо, що Освальд міг вільно вивчати російську мову під час служби в армії США, не маючи американських військових репетиторів, які навчали його?

Як це можливо, що ветеран, який бентежить Корпус морської піхоти США, відкрито прозелітизуючи комунізм у Новому Орлеані, зможе пройти через історичний етап холодної війни, незабаром після слухань Маккарті, без жодної турботи в світі?

Відповідь: Хелмс збрехав.

Немає жодних обґрунтованих сумнівів, що Освальд був агентом американської розвідки, якому наказали поїхати до Мехіко, щоб створити основу для його підташування.

Але в Мехіко все пішло дуже погано, тому ЦРУ довелося припинити цю частину розслідування після вбивства.

Не дивно, що операції ЦРУ в Мехіко щодо Освальда є одними з 98 відсотків записів, які Трамп і ЦРУ вирішили продовжувати приховувати від американського народу, звісно, ​​з міркувань «національної безпеки».

Таким чином, коли Освальд стверджував, що його підставили, він міг думати лише про одну особу: ЦРУ, агентство, чиї чиновники, як задокументував колишній репортер-розслідувач Washington Post Джефферсон Морлі, таємно спостерігали за його діяльністю. за тижні до вбивства, безсумнівно, щоб переконатися, що Освальд не зрозумів, що з ним має статися.

Ми можемо припустити, що будь-яка підробка ЦРУ буде добре.

Операція буде ретельно спланована та виконана.

Але жоден план не є ідеальним.

Справи неминуче підуть не так.

Частини не будуть ідеально поєднуватися один з одним.

Операція в Мехіко є хорошим прикладом цього.

Ось чому ЦРУ має продовжувати тримати ці записи в таємниці.

Але ось ще один приклад, невеликий, але важливий: згадаймо, що Освальд нібито сховав гвинтівку, перш ніж спуститися сходами з шостого поверху шкільного книгосховища.

Запитайте себе: якщо хтось щойно вбив президента Сполучених Штатів, чи дійсно він збирається витратити час, щоб сховати гвинтівку?

Що б це дало?

Чи не проведуть чиновники ретельний огляд території?

Хіба вбивця не залишить там гвинтівку і вийде звідти, як тільки зможе?

Тоді чому прихована гвинтівка?

Тому що це узгоджується з підготовкою.

Розробникам довелося завчасно сховати гвинтівку в місці, де ніхто не CIA & JFK: Секрет ... Джефферсон Морлі Перевірте ціни на Amazon.

побачив би це під час ранку вбивства, яке сталося після обіду.

Незалежно від того, наскільки гарною була підробка, ЦРУ знало, що її можна виявити за допомогою агресивного розслідування.

Ось тут і виступають винахідливість і хитрість.

Їм довелося знайти спосіб закрити розслідування, щоб підставка залишилася неушкодженою.

Ось чому вони стріляли спереду, а Освальда поставили ззаду.

Ідея полягала в тому, що, оскільки розслідування приведе до передбачуваних комуністичних союзників Освальда на фронті, що в свою чергу призведе до ядерної війни, слідство потрібно було негайно закрити, тим більше що саме ЦРУ розпочало гру вбивства, неодноразово намагаючись у партнерстві з мафією вбити Кастро.

Це була одна з найблискучіших і найхитріших хитрощів в історії.

Вони силою вивозять тіло з Паркленду, порушуючи закон Техасу, і віддають його в руки військових у Меріленді, які проводять таємне шахрайське і підробне розтин.

(Див. мою книгу Розтин Кеннеді.)

Ліндон Джонсон телефонує окружному прокурору Далласа Генрі Вейду в ніч вбивства і наказує йому припинити будь-яке розслідування змови, оскільки це може призвести до ядерної війни.

Як тільки Освальд був убитий, ФБР наказує Вейду передати всі його слідчі файли ФБР.

У той же час заступник генерального прокурора Ніколас Катценбах і глава ФБР Дж. Едгар Гувер пишуть секретні записки та звіти, в яких стверджується, що будь-яке подальше розслідування має негайно припинитися.

Ліндон Джонсон змушує Ерла Уоррена і сенатора Річарда Рассела приєднатися до комісії Уоррена, сказавши їм, що вбивство може призвести до Третьої світової війни.

Джонсон призначає колишнього директора ЦРУ Аллана Даллеса, якого Кеннеді звільнив у результаті операції ЦРУ зі зміни режиму в Бухті Свиней, до комісії Уоррена, гарантуючи тим, що розслідування щодо ЦРУ не буде.

Потім тримайте всі записи в секреті десятиліттями, коли багатьом людям більше буде байдуже, хто вбив президента Кеннеді.

І використовуйте в приватному секторі журналістські активи, схожі на операцію «Персмішник», щоб заполонити ринок альтернативними «теоріями змови», щоб заплутати та заплутати громадськість.

І клеймить кожного, хто ставить під сумнів офіційний наратив, «прихильником комуністів» чи «теоретиком змови».

Підступне приховування ЦРУ вбивства Джона Кеннеді спрацювало блискуче.

Завдяки президенту Трампу та рішенню ЦРУ продовжувати зберігати в таємниці від американського народу 98 відсотків секретних записів ЦРУ, які тривали десятиліттями, хитре приховування ЦРУ вбивства Джона Кеннеді продовжує блискуче працювати сьогодні.

Передруковано з дозволу Фонду «Майбутнє свободи».

Найкраще з Джейкоба Г. Хорнбергера