Новий спалах Еболи забрав життя 17 на північному заході ДР Конго

На північному заході Демократичної Республіки Конго (ДРК) від лихоманки Ебола померло сімнадцять людей, повідомило у вівторок міністерство охорони здоров’я, описуючи новий спалах як «надзвичайну ситуацію для громадського здоров’я з міжнародним впливом».

"У провінції Екваторія зафіксовано 21 випадок лихоманки з ознаками геморагії та 17 смертей", - йдеться в повідомленні міністерства від 3 травня.

Це дев’ята відома в ДРК спалах Еболи з 1976 року, коли смертельну вірусну хворобу вперше виявила в тодішньому Заїрі команда під керівництвом Бельгії.

У Женеві Всесвітня організація охорони здоров’я (ВООЗ) заявила, що лабораторні тести в ДРК підтвердили наявність вірусу Ебола у двох із п’яти зразків, зібраних у пацієнтів.

«ВООЗ тісно співпрацює з урядом ДРК, щоб швидко розширити свої операції та мобілізувати партнерів у сфері охорони здоров’я, використовуючи модель успішної реакції на подібний спалах у 2017 році», – йдеться у повідомленні.

У ньому заявили, що виділили 1 мільйон доларів США (840 000 євро) з фонду надзвичайних ситуацій, створили координаційну групу та залучили понад 50 експертів для роботи з урядом ДРК та агенціями охорони здоров’я.

«План дій, підготовлений Міністерством охорони здоров’я, затверджено», – йдеться в офіційній заяві, оприлюдненій після засідання Кабміну.

- Ніяких нових смертей -

"З моменту повідомлення про випадки 3 травня смертельних випадків не зафіксовано", - йдеться в повідомленні, не уточнивши, коли був виявлений перший випадок.

Спалах стався в Бікоро, на березі озера Тумба.

Усі випадки були повідомлені з клініки в Ілкоко Іпонге, розташованої приблизно в 30 кілометрах (20 милях) від Бікоро, де можливості лікування обмежені, повідомляє ВООЗ.

У вівторок команда експертів з ВООЗ, Лікарів без кордонів (DRC) та провінції Екватор вирушила до Бікоро, щоб посилити координацію та провести розслідування.

Лихоманка Ебола є однією з найвідоміших хвороб у світі, яка одночасно дуже заразна і надзвичайно смертельна.

Його викликає вірус, який має природний резервуар у кажанах, який сам по собі не хворіє, але може передати мікроб людям, які полюють на нього заради «м’яса дичини».

Вірус передається при контакті з біологічними рідинами - дотик до хворої або мертвої людини є добре відомим джерелом інфекції.

Після інкубаційного періоду від двох до 21 дня Ебола переростає в високу температуру, слабкість, інтенсивний біль у м’язах і суглобах, головний біль і біль у горлі.

Це часто супроводжується блювотою та діареєю, шкірними висипами, нирковою та печінковою недостатністю, внутрішніми та зовнішніми кровотечами.

Найгірший спалах Еболи почався в грудні 2013 року на півдні Гвінеї, а потім поширився на дві сусідні західноафриканські країни, Ліберію та Сьєрра-Леоне.

За оцінками ВООЗ, цей спалах забрав життя понад 11 300 людей із майже 29 000 зареєстрованих випадків, хоча реальна цифра вважається значно вищою.

Більше 99 відсотків жертв були в трьох західноафриканських країнах, хоча випадки траплялися і в інших частинах світу, що часто викликало паніку.

Наразі не існує вакцини для запобігання Еболі або ліцензованого лікування від неї, хоча ряд експериментальних препаратів розробляються.

Ранній догляд із регідратацією може підвищити шанси на виживання.

Враховуючи відсутність фармацевтичної зброї проти лихоманки Ебола, експерти в галузі охорони здоров’я відреагували на давні заходи контролю, запобігання та стримування.

Вони використовують суворі протоколи для захисту медичного персоналу одноразовими повноцінними костюмами, масками, окулярами та рукавичками та дезінфікуючими спреями.