Засновники онлайн-курсу соціології про те, чи є Австралія країною

Мене не дуже турбують студенти, які навчаються за спеціальністю поезія, медіа-дослідження або деякі з більш смішних курсів, які пропонують деякі коледжі.

Мене турбує соціологія.

Соціологія допомогла створити цілу низку фальшивих нових академічних предметів, водночас перетворивши існуючі на токсичне рагу з расизму та безглуздого жаргону.

Дуже часто все, що вам потрібно, — це статистичне програмне забезпечення (або його онлайн-еквівалент), політично коректна передумова та абсолютне невігластво.

Додайте Інтернет, і ви отримаєте ідеальний шторм соціологічної дурості.

Історія стосується Ешлі Арнольд, 27-річної дівчини, яка має ступінь онлайн-соціології.

У рамках її останнього уроку, за який вона заплатила майже 1000 доларів, учні повинні були завершити план проекту минулого місяця, в якому вони порівнюють соціальні норми в США та іншій країні.

Для своєї «норми» Арнольд вибрала використання соціальних мереж, а для своєї країни вона обрала Австралію.

Але коли 1 лютого Арнольд повернула оцінку, вона була шокована, побачивши, що її професор піддав її.

Чому?

Бо, за словами вчителя, «Австралія — це континент, а не країна».

соціологія.

Тобі справді нічого знати не потрібно.

Професор, який має ступінь доктора філософії...

Звичайно, вона робить.

Я вважаю, що отримав нуль або часткову оцінку, тому що інструктор сказав: «Австралія — це континент; не країна.

Проте я вважаю, що Австралія – це країна.

Дослідження бібліотеки Шапіро SNHU, написане Джоном Пірсоном (2013), стверджує, що Австралія є «шостою за величиною країною у світі» (н.п.).

Повна назва країни — Співдружність Австралії, що означає, що Австралія — це і континент, і країна.

Тому до цих розділів рубрики слід внести зміни.

Національність Австралії не є предметом віри.

Але ми в епоху «Моєї правди».

І моя правда має інше переконання про Австралію, ніж ваша, через ступінь мого пригнічення.

нарешті,

професор відповів: Дякую за цю веб-адресу

Після того, як я проведу незалежне дослідження проблеми континенту/країни, я перегляну вашу роботу.

Хто справді може сказати?