Були «Активні стрілялки на злітно-посадковій смузі», аудіо диспетчерської служби управління повітряним рухом з розкриття «Ніч різанини в Лас-Вегасі»

Ще одним яскравим прикладом широкомасштабного приховування найгіршої масової стрілянини в американській історії було опубліковано нову аудіоконтроль, яка детально розповідає про те, що на території аеропорту, що знаходиться дуже близько до аеропорту, було кілька активних стрільців. місце, де відбулася принаймні частина нападу.

Аудіозаписи, зроблені вночі різанини 1 жовтня, в результаті якої загинули 58 і понад 500 отримали поранення, є ще одним доказом того, що по всьому району застосовувалися кілька стрільців, що прямо суперечить офіційній історії.

Під час записів диспетчерського руху, які були опубліковані політичним стратегом і співзасновником «Нових правих» Майком Токсом, чутно, як один із диспетчерів говорить літаку, що прилітає, що посадка може бути не дуже гарною ідеєю, оскільки там було кілька активних стрільців. на території самого аеропорту.

«Закриття може бути не гарною ідеєю, на злітній смузі є активні стрільці», — заявив він.

«19-і закриті, ми намагаємося їх зловити, вони знаходяться на території аеропорту».

Записи диспетчерського руху в ніч зйомки в Лас-Вегасі: «На злітній смузі активні стрільці.

Вони на території аеропорту» pic.twitter.com/HZf3LBeAgk — Майк Токес (@MikeTokes) 29 жовтня 2017 р.

Цей приголомшливий звук з вежі ще раз доводить, що вся розповідь, яка стверджує, що Стівен Педдок працював один на 32-му поверсі готелю Mandalay Bay, є повною нісенітницею і що влада насправді активно приховує те, що насправді сталося тієї фатальної ночі.

Хоча після нападу було незліченна кількість історій, які підвищують реальну ймовірність того, що це був фальшивий прапор, одна виділяється тим, що особа, яка оприлюднила інформацію, незабаром померла.

Як повідомила Шепард Амбеллас у вже поширеній статті, «Кімберлі Сухомель, яка 4 жовтня опублікувала свій розповідь очевидця різанини в Лас-Вегасі з дивовижно яскравими деталями на своїй сторінці у Facebook, згодом померла у своєму будинку 9 жовтня. стверджують, що це природні причини».

«Шокує, але лише за кілька днів до своєї смерті Сухомель опублікувала ключові деталі про стрілянину у Facebook, що суперечило офіційній розповіді, яка стверджує, що Стівен Педдок був самотнім стрілянином».

Від десятків повідомлень очевидців, у тому числі Сухомеля, які чітко вказують на наявність кількох стрільців, до можливості використання гелікоптерів у атаці, американському народу явно не говорять правди.

Важливо також пам’ятати, що численні звіти про розслідування, проведені іншими альтернативними ЗМІ, насправді назвали державних чиновників і приватні компанії, які могли стояти за атакою, і поки що жодних офіційних спростувань не було.