У США заарештували бразильського торговця зброєю

РІО-ДЕ-ЖАНЕЙРО — Бразильська поліція повідомляє, що чоловік, який вважається найбільшим торговцем зброєю в країні, був заарештований у Сполучених Штатах співробітниками імміграційної та митної служби.

Інспектор Департаменту поліції Ріо-де-Жанейро Фабрісіо Олівейра каже, що Фредеріка Барб'єрі заарештували в суботу вранці в його будинку у Флориді.

Він не знав, де знаходиться будинок Барб’єрі, і сказав, що американська влада надасть подробиці про арешт наступного тижня.

Олівейра сказав, що поліція вилучила 60 гвинтівок AK-47, AR-10 і G3, які Барб'єрі відправив до міжнародного аеропорту Ріо в травні минулого року для постачання наркоторговців, які працюють у нетрях Ріо-де-Жанейро.

Він також сказав, що операція з торгівлі зброєю була припинена після арешту Барб'єрі.

У короткій заяві, опублікованій в суботу, Міністерство юстиції повідомило, що вимагають екстрадиції Барб’єрі.