Національні дані | Чи може вакансії: переміщення зупиняється, американці займають усі нові робочі місця, але як довго?

| статті

Нарешті, шокуючий сплеск переміщення іммігрантів американських робітників і робочої сили іммігрантів, який почався в січні і повністю скасував покращення, яке ми почали, сподіваюся, назвати «ефектом Трампа», застопорився.

Опубліковані в п’ятницю травневі дані про вакансії показують, що корінні американці – великі переможці, а іммігранти (легальні та нелегальні, Департамент праці не розрізняє) – великі невдахи.

Але переміщення та зростання робочої сили іммігрантів все ще є високими в абсолютному вираженні і можуть відновитися в будь-який час.

Тільки законодавство, перш за все імміграційний мораторій, може забезпечити американцям плоди нинішньої економічної експансії.

У травні:

Зайнятість іммігрантів скоротилася на 1,068 мільйона, що на 3,81%.

Зайнятість корінних американців зросла на 1,361 мільйона, що на 1,1%

Індекс зайнятості іммігрантів, встановлений на рівні 100,0 у січні 2009 року, впав до 124,7 зі 129,6 у квітні.

Індекс зайнятості корінних американців зріс до 106,6 зі 105,4 у квітні.

Новий VDARE American Worker Displacement Index (NVDAWDI), наш термін для відношення індексів зростання зайнятості іммігрантів і місцевих жителів, впав до 117,0 з історичного максимуму, 123,0, зафіксованого в квітні.

Неможливо відобразити, помилка

Іншими словами, Трамп навіть не почав виправляти шкоду, завдану вісім років Обами.

Корінні американські робітники поступалися конкурентам за кордоном протягом років Обами.

І, як було показано вище, ця тенденція значно прискорилася за місяці, що передували виборам.

Хоча травень був довгоочікуваним відпочинком, у прихильників Трампа є підстави скаржитися: після вступу на посаду в січні 2017 року президент Трамп очолював ринок праці, на якому іммігранти отримали 1,006 мільйона робочих місць, що на 3,9% більше, тоді як корінні американці отримали близько 2,4 мільйонів робочих місць — зростання лише на 1,9%.

Що стосується ринку праці, «America First» не перекладається як «American First».

У звичайні часи це може бути велика історія.

Але навіть консервативні медіа, які не є основним потоком, зараз занадто поглинені економічною ейфорією, щоб це помітити.

У будь-якому випадку, вони майже ніколи не повідомляють про імміграційний вимір.

Проте зараз абсолютно ясно, що імміграцію та переміщення іммігрантів американських робітників неможливо позбутися.

Єдина відповідь — законодавство — прикордонна стіна, щоб зупинити нелегальний потік іноземців; друга операція Wetback, включаючи E-Verify, щоб домогтися самодепортації нелегального іноземця; мораторій на легальну імміграцію.

Травень 2018 року став п’ятим місяцем поспіль, коли населення працездатного віку за кордоном (включаючи нелегалів) зросло більш ніж на 1 мільйон порівняно з тим же місяцем попереднього року.

Але зростання в травні було меншим, ніж у квітні та березні, можливо, це нова тенденція.

Неможливо відобразити, помилка

У травні 2018 року іммігрантів працездатного віку було на 1,342 мільйона більше, ніж у травні 2017 року.

Це відбувається після приросту в 2,154 і 1,597 мільйона.

у порівнянні з попереднім роком у березні та квітні відповідно.

Важко повірити в те, що ефект Трампа зник, але менше півроку тому ми спостерігали зменшення кількості робочої сили іммігрантів з року в рік.

За останні п’ять місяців 2017 року населення, народжене за кордоном, зменшилося в середньому на 100 000 осіб у порівнянні з тим же місяцем попереднього року (показано червоним кольором на нашому графіку).

Це чисті цифри.

Протягом 12-місячного періоду в середньому помирає приблизно 300 000 іммігрантів, і така ж кількість добровільно покидає США.

Таким чином, чисте зростання населення, народженого за кордоном, на 1,342 мільйона за період з травня 2017 року по травень 2018 року означає, що майже 2 мільйони осіб, народжених за кордоном, могли насправді оселитися в країні за ці 12 місяців.

(Це виключає туристів та інших тих, хто в’їжджає на короткий термін.)

У відсотковому співвідношенні кількість іммігрантів працездатного віку за 12 місяців зросла на 3,24%.

Якщо цей темп зростання збережеться, це віщує подвоєння за 22 роки.

Натомість, корінне населення Америки за цей період зросло на 0,63% — це темп, який потребує 114 років для подвоєння.

Якщо обидва показники зберігатимуться так довго, термін «народжений корінним населенням» буде означати незначну частину населення США.

Інший погляд на переміщення американських робітників: частка іммігрантів у загальному обсязі зайнятості в США:

Неможливо відобразити, помилка

У травні іммігранти становили 17,36% загальної зайнятості.

Зауважте, що, хоча цей показник значно нижче історичного максимуму в 18,1%, зафіксованого в квітні, травневий показник є третім найвищим серед 113 місяців, за які ми маємо дані.

Детальний знімок переміщення американських робітників за останній рік доступний у таблиці «Статус зайнятості цивільного населення за народженням», опублікованої в щомісячному звіті BLS.

Статус зайнятості за народженням, травень 2017 - травень 2018 (число в 1000; без сезонного коригування) травень-17 травня-18 зміна % Зміна Народжені іноземці, 16 років і старше Цивільне населення 41 390 42 732 1 342 3,24% 3,24% 3,24% громадян, 227% робочої сили,227% Коефіцієнт участі (%) 66,0 65,3 -0,7 балів.

-1,06% Зайняті 26 290 27 086 796 3,03% Зайнятість/населення % 63,5 63,4 -0,1 п.

-0,16% Безробітні 1025 837 -188 -18,34% Рівень безробіття (%) 3,8 3,0 -0,8 п.

-21,05% Непрацююча сила 14 075 14 809 734 5,21% Корінні народжені, 16 років і старше Цивільне населення 213 377 214 722 1 345 0,63% Цивільна робоча сила 132 664 132 664 132 664% 131,31% 1312% 1312%

0,16% Зайняті 127 117 128 924 1 807 1,42% Зайнятість/населення % 59,6 60,0 0,4 п.

0,67% Безробітні 5 547 4 919 -628 -11,32% Рівень безробіття (%) 4,2 3,7 -0,5 п.

-11,90% Не в робочій силі 80 713 80 880 167 0,21% Джерело: BLS, Ситуація із зайнятістю – травень 2018, Таблиця A-7, 1 червня 2018.

PDF

За останні 12 місяців (з травня 2017 року по травень 2018 року):

Робоча сила іммігрантів (зайняті плюс пошук роботи) зросла на 608 тис., або на 2,23%; робоча сила, народжена корінним населенням, зросла на 1,178 млн. осіб, що на 0,9%.

ПЕРЕВАГА ІМІГРАНТІВ

Зайнятість іммігрантів зростала в 2,1 раза швидше, ніж зайнятість корінних американців: 3,03% проти 1,42%.

ПЕРЕВАГА ІМІГРАНТІВ

Рівень безробіття серед іммігрантів знизився на 21% з 3,8% до 3,0%; Рівень безробіття серед місцевих жителів знизився на 11,9% з 4,2% до 3,7%.

ПЕРЕВАГА ІМІГРАНТІВ

Кількість безробітних корінних американців скоротилася на 628 000 – на 11,3%; Безробіття іммігрантів скоротилося на 188 000 – на 18,3%.

ПЕРЕВАГА ІМІГРАНТІВ

Рівень участі у робочій силі, що є ознакою впевненості та мобільності працівників, впав на 0,7 пункту для іммігрантів і зріс на 0,1 пункту для корінних американців.

Це другий місяць поспіль, коли кількість місцевих жителів ЛНР зріс у порівнянні з минулим роком, порівняно з іммігрантами.

Статистика прикордонної служби за травень поки що недоступна.

Дані за квітень показали, що нелегальна імміграція різко відновилася після того, як протягом більшої частини 2017 року була нижче рівня попереднього року.

Я повідомлю про це та дані про зростання заробітної плати в найближчі кілька тижнів.

Едвін С. Рубінштейн (надішліть йому електронний лист) — президент ESR Research Economic Consultants.