Ньют Гінгріч: Правда про Трампа, Путіна та Обаму

Саміт президента Трампа з президентом Росії Володимиром Путіним у Гельсінкі в понеділок викликав бурю суперечок.

Здавалося, президент Трамп публічно виступає на бік російського диктатора проти американських спецслужб.

Перша поява була настільки поганою, що я написав у Твіттері: «Президент Трамп повинен прояснити свої заяви в Гельсінкі щодо нашої системи розвідки та Путіна.

Це найсерйозніша помилка його президентства, і її потрібно виправити – негайно».

Після прильоту додому з Гельсінкі та перегляду запису та стенограми своєї прес-конференції з Путіним президент Трамп сказав, що він «повною вірою та підтримкою великих американських спецслужб» і що він приймає «висновок нашої розвідувальної спільноти про втручання Росії у вибори 2016 року». зайняв місце."

У своєму виступі до членів Конгресу у вівторок, яке транслювали ЗМІ, президент Трамп продовжив визнати, що він усвідомив, що йому потрібно прояснити свої заяви в Гельсінкі.

Президент сказав: «Це мало бути очевидним – я думав, що це буде очевидним – але я хотів би уточнити, якщо це не так.

У ключовому реченні в своїх зауваженнях я сказав слово «хотів би» замість «не б». Речення повинно було бути таким: я не бачу жодної причини, чому я б не хотів — або чому це була б не Росія.

Тож просто, щоб повторити це, я сказав слово «буде» замість «не буде»…

«Я неодноразово відзначав висновки нашої розвідки про те, що росіяни намагалися втрутитися у наші вибори.

На відміну від попередніх адміністрацій, моя адміністрація робила і буде продовжувати агресивні дії, щоб скасувати будь-які зусилля – і відбити – ми це зупинимо, ми дамо відсіч – будь-які спроби втрутитися у наші вибори.

Ми робимо все, що в наших силах, щоб запобігти російському втручанню в 2018 році».

Кожен, хто вивчав президента Трампа, знає, що він ненавидить визнавати помилку.

Його природна модель — рухатися вперед і ігнорувати помилки.

Для нього це була велика поправка (і, як я зазначав напередодні, вона була абсолютно необхідною).

Тоді президент Трамп нагадав усім про невдачі адміністрації Обами у боротьбі з втручанням Росії у вибори.

Президент Трамп зазначив, що президент Обама та його радники мали інформацію про те, що росіяни працювали, щоб втрутитися у вибори, і вони проігнорували її, оскільки вважали, що Гілларі Клінтон переможе.

Президент Трамп сказав: «Президент Обама разом із (тодішнім директором ЦРУ Джоном) Бреннаном і (тодішнім директором національної розвідки Джеймсом) Клеппером і всією групою, яку ви бачите зараз по телебаченню – ймовірно, отримує багато грошей у ваших мережах – вони знали про спробу Росії втрутитися у вибори у вересні і повністю поховали це.

І, як я вже сказав, вони це поховали, бо думали, що Гілларі Клінтон переможе.

Виявилося, що це не так.

«Навпаки, моя адміністрація зайняла дуже тверду позицію – це дуже тверда – щодо рішучих дій.

Ми будемо вживати рішучих дій для забезпечення безпеки наших виборчих систем і процесу».

У цій заяві є два ключових факти.

По-перше, саме ті люди, які найголосніше критикували президента Трампа щодо його виступів на саміті в Гельсінкі, це ті, хто не зміг захистити Америку від російського втручання в 2016 році.

Сама напруженість і підступність колишнього директора ЦРУ Бреннана і колишнього директора національної розвідки Клеппера є спробою відвернути увагу від їхньої неспроможності захистити Америку.

Це був їхній обов’язок у 2016 році, а не кандидат Трамп.

По-друге, адміністрація Трампа була набагато жорсткішою щодо Росії, ніж президент Обама коли-небудь мріяв.

Адміністрація Трампа вживає реальних дій, покликаних послабити Росію і змусити Путіна змінити свою агресивну поведінку.

Адміністрація Трампа запровадила жорсткі санкції проти Росії.

Крім того, публічна лекція президента Трампа про те, що Німеччина не купує природний газ у Росії, була спрямована на те, щоб відрізати Путіна від твердої валюти вартістю десятки мільярдів доларів і ще більше послабити російську економіку.

Крім того, зусилля президента Трампа змусити наших європейських союзників збільшити свої витрати на оборону мають прямий вплив на Путіна.

Чим сильніший НАТО, тим менше можливостей для маневру в Росії.

Окрім тиску на наших союзників, розглянемо ці конкретні кроки, які президент Трамп зробив проти Росії:

Там, де президент Обама відмовився надати українцям серйозну зброю, щоб допомогти їм захиститися (його відповіддю була слабкість жалюгідного масштабу), президент Трамп схвалив продаж наступальної зброї, щоб українці могли підвищити ціну російської агресії.

Коли росіяни застосували хімічну зброю у Великій Британії, президент Трамп приєднався до наших союзників і вигнав зі Сполучених Штатів 60 офіцерів російської розвідки.

Коли росіяни помстилися, адміністрація Трампа закрила російське консульство в Сіетлі.

Раніше президент Трамп закрив російське консульство в Сан-Франциско та менші прибудови у Вашингтоні та Нью-Йорку.

Понад 100 російських фізичних осіб і компаній потрапили під санкції з різних причин.

Незважаючи на істерику лівих, неможливо розглядати адміністрацію Трампа лише як тверду у своїх відносинах з Росією.

Ніщо, зроблене в Гельсінкі, не полегшило життя режиму Путіна в умовах його тривалого економічного занепаду та дипломатичної ізоляції через режим санкцій.

Наостанок коротенько про різку мову та злісні коментарі про президента.

Ми знаходимося на ранніх етапах культурної громадянської війни, в якій ліві бачать, що програють.

Саме це спонукало мене написати мій новий бестселер New York Times «Америка Трампа: правда про велике повернення нашої нації». З кожним місяцем радикально-екстремістське крило Демократичної партії все більше домінує над прогресивним крилом.

Після висунення президентом Трампом судді Бретта Кавано до Верховного суду стало зрозуміло, що будь-хто, кого висуває Трамп, піддасться нападу.

Фактично, демонстранти, які протестували проти номінації, мали знаки за всіх чотирьох фіналістів і були миттєво готові виступити проти президента незалежно від його вибору.

Аналогічно, чиновники епохи Обами з питань національної безпеки, схоже, сповнені рішучості використовувати найжорстокішу мову для нападу на президента Трампа.

Я думаю, що їхні сильні слова та істерика викликані їхньою власною провиною.

Що б не робили росіяни, вони робили, коли Бреннан був директором ЦРУ, Клеппер був директором національної розвідки, а Джеймс Комі був головою Федерального бюро розслідувань.

Ці колишні чиновники люто нападають на Трампа, щоб приховати власну невдачу та власну провину.

Просто майте це на увазі, коли наступного разу побачите когось із них по телевізору.

Мій прогноз полягає в тому, що президент Трамп залишиться жорстким по відношенню до Росії, а прес-конференція в Гельсінкі буде розцінена як аберація, якою вона була.