Ще одна звукова зброя, яка використовується для нападу на дипломатів США: цього разу в Китаї

Співробітник уряду Сполучених Штатів, який працював в американському консульстві в Гуанчжоу, Китай, отримав легку черепно-мозкову травму, подібну до тих, про які повідомляють дипломати на Кубі.

Неназваний працівник повідомив про «тонкі й нечіткі, але ненормальні відчуття звуку та тиску».

За даними Державного департаменту США, державний службовець відчував симптоми з кінця 2017 року до квітня 2018 року.

«Працівника відправили до США для подальшої оцінки.

18 травня 2018 року посольство дізналося, що клінічні результати цієї оцінки збігаються з легкою черепно-мозковою травмою (ЧМТ)», – сказала Джінні Лі, речник посольства США в Пекіні, електронною поштою Gizmodo.

«Китайський уряд запевнив нас, що вони також проводять розслідування та вживають відповідних заходів», – продовжив Лі.

Але це не перший випадок застосування звукової зброї проти американських дипломатів.

У посольстві в Гавані Кубу звинуватили у використанні подібного пристрою для травмування мозку американців.

Все почалося восени 2016 року.

Декілька постраждалих дипломатів нещодавно прибули до посольства, яке було відновлено в 2015 році в рамках відновлення дипломатичних відносин Барака Обами з Кубою.

Daily Mail повідомила, що один дипломат описав, що його розбудив у номері готелю Гавани від скреготіння, ревучого какофонії.

Коли він перейшов на кілька футів по кімнаті, шум припинився.

Коли він повернувся в ліжко, мучливий звук знову вдарив його; ніби, сказав він лікарям, він пройшов крізь якусь невидиму стіну, що прорізає прямо посередині його кімнати.

Незалежно від того, чули вони щось чи ні, наслідки були безпомилковими — симптоми, починаючи від носової кровотечі, нудоти, запаморочення та сильних головних болів, закінчуючи легкими ушкодженнями мозку та постійною втратою слуху чи пам’яті.

Як не дивно, щойно деякі з жертв покинули Кубу, вони перестали чути шуми.

– SHTFPплан

Вважається, що таємничі хвороби, про які повідомляють службовці уряду США на Кубі, є або «звуковою атакою», або, можливо, несправним обладнанням спостереження.

Поки невідомо, чи був поранений державний службовець у Китаї мішенню з будь-яким подібним пристроєм, незважаючи на повідомлення про схожі симптоми, як дипломати на Кубі.

У консульстві США в Гуанчжоу стверджують, що не повідомляли про випадки, коли американські чиновники чули дивні звуки, але серйозно ставляться до цього питання.

«Якщо у вас є занепокоєння щодо будь-яких симптомів або медичних проблем, які виникли під час або після перебування в Китаї, проконсультуйтеся з медичним працівником», – йдеться у повідомленні Держдепартаменту.

«У Китаї, якщо ви відчуваєте якісь незвичайні гострі слухові або сенсорні явища, які супроводжуються незвичайними звуками або пронизливими звуками, не намагайтеся знайти їх джерело.

Замість цього перемістіться в місце, де звуків немає», – йдеться у релізі.

Уряд Куби продовжує заперечувати, що вони напали на американських дипломатів за допомогою звукової зброї, і відомо дуже мало додаткової інформації про тих, хто постраждав від цього дивного випробування.

Після місяців розслідувань американські офіційні особи дійшли висновку, що дипломати зазнали впливу вдосконаленого пристрою, який працював поза діапазоном чутного звуку і був розгорнутий або всередині, або за межами їхніх резиденцій.

Не відразу було зрозуміло, чи був пристрій зброєю, яка використовувалася під час навмисної атаки, чи мала іншу мету.