Прем’єр-міністр Угорщини: «Християнство – остання надія Європи»

НовиниВіра, Політика - Світ

БУДАПЕШТ, Угорщина, 19 лютого 2018 р. (LifeSiteNews) – Відкидаючи будь-яку подобу політичної коректності, прем’єр-міністр Угорщини сказав у своїй промові про стан нації в неділю, що «християнство – остання надія Європи».

Звертаючись до своєї країни та світу, прем’єр-міністр Віктор Орбан попередив, що європейські країни, які заохочували міграцію, «відкрили шлях до занепаду християнської культури та розвитку ісламу».

Орбан намалював образ Західної Європи, переповненої зростаючим напливом мусульманських іммігрантів в останні роки.

"За оцінками, частка іммігрантів зростатиме прискореними темпами в європейських країнах на захід від нас", - сказав Орбан.

«Я навіть не буду нічого говорити про Францію та Голландію, але навіть народжених німців виганяють із більшості великих німецьких міст, оскільки мігранти завжди першими займають великі міста».

Орбан попередив, що в міру того, як Західна Європа насичується мусульманськими окупантами, ісламісти незабаром намагатимуться проникнути в його країну як із Західної Європи, так і з ісламських країн.

«Це означає, що ісламська цивілізація, яка завжди вважає своїм покликанням навернути Європу на те, що вона називає справжньою вірою, у майбутньому стукатиме у двері Центральної Європи не лише з півдня, але й із заходу, " він сказав.

Прем'єр-міністр Орбан заявив, що його уряд виступатиме проти зусиль Організації Об'єднаних Націй або Європейського Союзу щодо "збільшення міграції" у всьому світі.

У червні LifeSiteNews повідомила, що Орбан зайняв рішучу позицію і не відступив від зовнішнього глобалістського впливу, який прагнув контролювати політику своєї країни.

Мільярдер Джордж Сорос, який славно підтримує багато прогресивних ініціатив у всьому світі, зіткнувся з Орбаном щодо Центральноєвропейського університету (CEU), який він заснував у 1989 році, який критикували як воронку антинаціоналістичних поглядів.

У Орбана і Сороса є історія, яка починається в партнерстві і закінчується злою.

Орбан розпочав громадське життя як хрестоносець проти комунізму і навчався в Оксфордському університеті за стипендією Сороса.

Сорос, який виїхав з Угорщини, також фінансував політичну організацію Орбана «Альянс молодих демократів».

Але захист консервативних цінностей Орбаном призвів до розриву зв’язків із Соросом, якого він тепер критикує як іноземця, що втручається у справи його країни.

Після того, як прем’єр-міністр Орбан виступив зі своєю чітко сформульованою промовою про націю, у звіті британської Daily Mail сказано: «Орбан поєднав питання імміграції з образом 87-річного Сороса, чиє ім’я було використано в жорсткому законопроекті проти мігрантів, надісланому до Парламент у середу».

Продовження звіту Daily Mail:

Сорос, зі свого боку, порівнював Орбана несприятливо як з нацистами, так і з комуністами, кажучи, що його правління викликало темні тони 1930-х років, коли Угорщина була в союзі з нацистською Німеччиною.

Але Орбан залишається відданим своїй політиці, стверджуючи, що Сорос і прихильники міграції програють боротьбу.

Він сказав: «Сорос протистояв не тільки нам, але й Англії, президенту Трампу та Ізраїлю.

Скрізь він хоче, щоб міграція була прийнята.

Це не вийде.

Ми не самотні, ми будемо боротися разом, і ми досягнемо успіху».

Окрім виклику гніву Сороса, Орбан пару років тому потрапив під обстріл з боку Держдепартаменту США при президенті Обамі, а також Європейського парламенту за нібито дискримінацію гомосексуалістів через наполягання Угорщини на визначенні шлюбу між чоловіком і жінкою, і що недонароджені діти мають права.

Минулого року Орбан також критикував лібералів і закликав громадян дати життя більше дітей під час 11-ї конференції Всесвітнього конгресу сімей.

Три тисячі прихильників «природної сім’ї», які взяли участь у чотириденній конференції, почули, як Орбан у своїй вступній промові критикував Європейський Союз (ЄС) за його «релятивізуючу ліберальну ідеологію, яка є образою для сімей».