ДУЖЕ ЩОДО МИЛОСРІДНОГО ТА ДІАЛОГУ: Члена Міжнародної богословської комісії Ватикану звільнено через допити Папи Милосердя та діалогу

Католицький Twitterverse сьогодні живий з критикою рішення USCCB звільнити о.

Томас Вейнанді, колишній керівник їхнього доктринального офісу.

Відважним захисникам статус-кво знадобилося кілька годин, щоб вступити в дію проти ввічливого прохання францисканського монаха до Папи Франциска захищати католицьку віру та вірних.

Або принаймні перестати нападати на них.

У листі, оприлюдненому 1 листопада, о.

Вейнанді, колишній керівник апарату Комітету єпископів США з доктрини і член Міжнародної богословської комісії Ватикану, попередив Папу Франциска, що він спричинив «хронічне замішання» серед вірних і єпископів.

Він писав Папі: «Вчити з такою навмисною неясністю неминуче ризикує згрішити проти Святого Духа, Духа істини». Він додав, що католики «збентежені» призначенням єпископів, «які здаються не просто відкритими для тих, хто дотримується поглядів, що суперечать християнській вірі, але й підтримують і навіть захищають їх».

У вчорашньому інтерв’ю журналу John Allen’s Crux він додав, більш пророче, ніж він, мабуть, мав на увазі: «Я не думаю, що хтось може або повинен асоціювати мій лист з USCCB або американськими єпископами.

Ніхто з них не був причетний до мого написання листа, і його публікація стане для них новиною».

«Єпископи швидко навчаються, — писав він у своєму листі, — і те, що багато хто навчився з вашого понтифікату, — це не те, що ви відкриті до критики, а те, що ви обурені», стверджуючи, що багато єпископів не говорять публічно через страх вони будуть «маргіналізовані або гірше».

І справді, за кілька годин після оприлюднення його листа ми дізналися, що о.

Вейнанді отримав черевик.

Звісно, ​​Twitterverse зайнятий коментуванням іронії: як чоловік, який висловив серйозні занепокоєння, що існує атмосфера страху бути покараним за висловлення серйозних занепокоєнь, був негайно звільнений.

Можливо, найдивовижнішим аспектом цього маленького інциденту є те, наскільки повністю сліпі єпископи США – як і майже всі єпископати – до того, що політичні аналітики називають «оптикою».

Політологи часто запитують: як це виглядає?

І виглядає це надзвичайно погано.

Наче туман іронії був недостатньо густим, у відповідь на обурення католиків, USCCB зробив те, що зробили всі інші члени кабали Папи Франциска, і почав блокувати критиків у своєму Twitter.

Що, треба сказати, лише доводить о.

Знову думку Вейнанді.

Частина критики була надзвичайно різкою.

о.

Ханвік написав сьогодні вдень: «Це дешеве та вульгарне ритуальне приниження є прикладом того, як П[опе] Франциск очолює церкву-хуліганів, у якій єпископи-ліліпи та мініадинали змагаються, щоб перемогти один одного в підступних ставках.

Так само, як, по суті, щойно сказав Том Вейнанді».

Поки я пишу це, обурення робить протилежне відмирання, і, безсумнівно, є ознакою того, як набридли католики – навіть ті, хто ніколи б не назвав себе традиціоналістами – цим папою та його командою єпископських хуліганів.

У своєму листі о.

Вейнанді заявив, що він не підписує Синівську корекцію чи будь-яку іншу публічну заяву проти порядку денного Папи Франциска.

Насправді, його колишній учень написав мені сьогодні:

«Я бачу, що о.

Томаса Вейнанді роздавили.

Він був одним із моїх професорів патристики в Оксфорді, і він був одним із найбільш м’яких, найменш конфронтаційних, найдобріших вчених, яких тільки можна було зустріти.

Для мене дуже важливим є той факт, що він вирішив написати, щоб висловити свою стурбованість кризою в церкві та папстві.

Він не є ані традиціоналістом, ані контроверсалістом, а скромним і прямим братом, який ясно мислить і цілком вірний Церкві та Її вченню.

Я був би здивований, якби ми не побачили більше такого роду листів/вправ совісті.

Я вважаю, що людям совісті та позиції буде все важче сидіти на паркані».

Коли я опублікував це, цю оцінку підтримав Джозеф Шоу, голова Латинської масової спільноти Великобританії та речник Sinial Correction, який написав: «Це абсолютно правильно.

Не той чоловік, щоб шукати конфронтації».

У творі Crux запропоновано стислий список пунктів о.

Занепокоєння Вейнанді.

Він сказав, що папа…

Розвиток «хронічної плутанини».

«Приниження» важливості доктрини.

Призначення єпископів, які «скандалізують» віруючих сумнівною «вченням і пастирською практикою».

Створити у прелатів, які заперечують враження, що вони будуть «маргіналізовані або ще гірше», якщо висловляться.

Змусити вірних католиків «втрачати довіру до свого верховного пастиря».

Наш друг Едвард Пентін відтворив повний текст листа в Національному католицькому реєстрі, який, безперечно, варто прочитати.

о.

Вейнанді надіслав листа папі 31 липня, у свято Святого Ігнатія Лойоли.

Як і кардинали Дубії, він сказав, що оприлюднив це лише після того, як Папа ігнорував це протягом місяців.

У його критиці помітний його виразний пастирський колорит, його турбота про те, як ситуація має вплив на звичайних людей.

За його словами, Папа, здається, «цензурує і навіть висміює» критиків Amoris Laetitia за їхнє бажання інтерпретувати його відповідно до католицького вчення, і, роблячи це, вчиняє «своєрідну наклеп… чужий характеру петровського служіння». ».

В інтерв’ю Crux Вейнанді сказав, що не боїться репресій, але «більш стурбований тим, що може принести мій лист». У листі «висловлюються занепокоєння багатьох інших людей, ніж тільки мене, звичайних людей, які зверталися до мене зі своїми запитаннями та побоюваннями.

Я хотів, щоб вони знали, що я слухав».

«Я зробив те, що, на мою думку, Бог хотів від мене[1]», — сказав він.

Власне, о.

Вейнанді підкріпив мою власну теорію «Великого прояснення», сказавши, що цей понтифікат і відсутність відповіді на нього з боку священиків і єпископів дозволені Богом, щоб виявити, «наскільки слабка віра багатьох у Церкві, Він додав, що Франциск показав, що багато хто в Церкві «дотримують шкідливі богословські та пастирські погляди».

Що неминуче нагадує про інші відповіді, які не були настільки чіткими і не такими пастирськими.

Коли кардинала Мюллера раптово усунули з посади голови CDF, консервативний католицький світ заплакав, що це був черговий випадок позбавлення від «хорошого» прелата.

І з того, як це було зроблено, і з того, як Френсіс ставився до Мюллера загалом, видно, що його справді позбулися.

Але його зображення консервативними письменниками як приголомшеного поборника католицької ортодоксії, переслідуваного режимом за його вірність, видає дещо вибіркову пам’ять і короткий проміжок уваги.

Ед Пентін має довгий файл інтерв’ю та статей про Мюллера, які ясно показують його повну нездатність визначитись, на чиєму він боці.

Швидкий огляд інтерв’ю та заяв Мюллера виявляє нерішучий і в кінцевому підсумку розрахований розум людини, яка, як мені кажуть близькі до нього джерела, мотивована головним чином дитячим бажанням отримати схвалення «крутих дітей» у Ватикані. , з одного боку, і непохитне переконання у власному богословському блиску з іншого.

Зовсім нещодавно, 30 жовтня, Крукс процитував його під заголовком: «Кардинал Мюллер підтримує Папу Франциска проти критиків «Amoris Laetitia»», в якому колишній голова CDF нарешті піднявся на потяг Kasperian на прийомі Причастя для нерозкаяні перелюбники.

Розлючено сигналізуючи про модні модні слова FrancisChurch і навіть моднішу бурхливу непослідовність, Мюллер пише, що «пом’якшувальні фактори провини» можуть привести пари, які перебувають у «невизначеній подружній ситуації» через «шлях покаяння» - завжди «супроводжується» надзвичайно чутливим сповідник – до моменту, коли прийняття Причастя більше не є гріховним.

Мабуть, тому, що сама зрада вже не є гріхом.

Або святотатство, мабуть.

Або щось.

Якимось чином до цього причетна «нова євангелізація», хоча незрозуміло, як саме вона робить перелюб і святотатство нормальними. Крім того, дуже важливо виконувати обов’язок недільної меси, а як всім відомо, не можна піти на неділю без причастя.

Ми знову чуємо, як невпинно від касперівців на Синодах, про важку справу бідної, бідної жінки, яку покинув перший чоловік, і яка «не знаходить іншого виходу, як довірити себе доброму... сердечна людина», … з яким, я думаю, їй також нічого не залишається, як мати статеві стосунки.

Через доброту.

У всякому разі, результатом цього є «відносини, подібні до шлюбу», про які сповідники повинні бути дуже обережними, щоб не говорити підлих речей.

Або будьте занадто «екстремальними».

Для нього дуже важливо уникати «дешевої адаптації до релятивістського духу часу», з одного боку, і «холодного застосування догматичних заповідей і канонічних правил», з іншого.

Тому що це може бути занадто поляризаційним.

І підлі.

І в будь-якому випадку, гріхи плоті – це не найгірші речі.

Існують, наприклад, «різні рівні» гравітації, розумієте?

І, як, це залежить від виду гріха, чи не так?

«Гріхи духа», як-от духовна гордість, скупість тощо, гірші за «гріхи плоті», розумієте?

Які, начебто, є лише результатом «людської слабкості», чи не так?

Мабуть, справжня проблема у всьому цьому полягала в тому, що касперіанська помилка була повністю розбита, дуже, ДУЖЕ непропорційно, а «поляризація», яку вона спричинила, була «прикрою».

Питання про Причастя для розлучених і цивільно «вдруге одружених» католиків, за його словами, «помилково піднесено до рангу вирішального питання католицизму та міри ідеологічного порівняння, щоб вирішити, чи є хтось консервативним чи ліберальним, на користь чи проти папи».

Протягом багатьох років за Папи Бенедикта Мюллер брав участь у відкритій війні з німецьким єпископатом, який наполягав на тому, що вони збираються дозволити причастя для розлучених і повторно одружених, що б не говорив Рим, навіть погрожуючи розколом, якщо вони не отримають їхній шлях[2].

Мюллер, маючи невелику підтримку з боку Папи Бенедикта – який, здавалося, був задоволений тим, що дозволив своєму префекту CDF і німцям вигукувати свої розбіжності – і з відвертим спротивом Франциска, справді прагнув утримати лінію.

Той факт, що Франциск організував Синоди, щоб підірвати його, був, безумовно, не його провиною.

І важко уявити, щоб хтось був у гіршому становищі, ніж він був у той час.

Але відтоді Мюллер продемонстрував дуже мало своєї колишньої витривалості, замість цього з дня на день намагався заспокоїти обидві сторони.

Як повідомляється, вилучений із CDF – і, звісно, ​​шанований «консерваторами» – за його м’яку та двозначну опозицію Amoris Laetitia, Мюллер ходив туди й назад у тому, що легко можна розглядати як відчайдушну спробу знайти друзів в обох таборах.

Зважаючи на це, можна було б пробачити, що він не сприймав його есе від 30 жовтня надто серйозно.

Можливо, один із хороших ефектів від о.

Переслідування Вейнанді буде демонструвати, як повинен діяти пастор католицької церкви.

Як сказав мій друг, можливо, «чоловікам совісті та посаді буде все важче і важче сидіти на паркані», якщо вони залишаться.

Перегляньте звичайну колонку Гіларі в The Remnant's Print/E-edition.

Підпишіться сьогодні!

[1] У цьому інтерв’ю о.

Вейнанді розповів дивовижну історію про те, як на його молитву про «знак», що він повинен написати листа, була дуже конкретна відповідь: «Якщо ви хочете, щоб я щось написав, ви повинні дати мені чіткий знак», — пригадує слова Вейнанді.

«Завтра вранці я піду до Святої Марії Майор помолитися, а потім я піду до Святого Іоанна Латеранського.

Після цього я повертаюся до Святого Петра, щоб пообідати зі своїм другом по семінарії». «Під час цього інтервалу я повинен зустріти когось, кого я знаю, але не бачив дуже довго, і ніколи б не очікував побачити в Римі в цей час.

Ця особа не може бути зі Сполучених Штатів, Канади чи Великобританії.

Більше того, ця людина має сказати мені: «Продовжуйте писати добре». Вейнанді сказав, що саме це сталося наступного дня, під час випадкової зустрічі з архієпископом, якого він знав давно, але не бачив понад двадцять років, який привітав його з книгою про Втілення, а потім сказав правильні слова: « Продовжуйте писати добре». «У мене більше не було жодного сумніву, що Ісус хотів, щоб я щось написав», — сказав Вейнанді.

[2] Примітно, що ці виття істерик німецьких єпископів раптово припинилися приблизно в той самий час, коли кардинал Каспер виголосив свою сумнозвісну консисторську промову в лютому 2014 року.