Жертва стрілянини в Лас-Вегасі: «Було на 100% більше, ніж один стрілець», ворота на концерт були закриті незадовго до нападу

Жертва масової стрілянини в Лас-Вегасі, Роккі Палермо, була поранена в таз під час жахливої ​​атаки, і зараз вона розповідає про те, що, на його думку, сталося, включаючи присутність кількох стрільців, а також замкнені ворота на концерт і поліцію, яка наказує розлюченим цивільним зайти в інший напрямок.

Палермо, який дав різноманітні інтерв’ю після нападу, з’явився на «The Blast» із серією шокуючих коментарів, які співвідносяться з різними іншими повідомленнями, які вказують на те, що напад здійснили кілька стрілків і що ФБР активно приховує це.

«Я точно вірю, що було на 100% більше, ніж один стрілець, усі інші люди, з якими я спілкувався, і які, на жаль, також були вражені, всі говорили те саме», – розповів Палермо.

Потім чоловік пояснює, що після пострілу він пробіг «близько 200 ярдів», щоб сховатися за автомобілем, при цьому чув, як кулі пролітають повз нього, на його думку, на рівні землі.

«Я чекаю, і раптом ми чуємо, що повз нас проходить легкий свист, раптом просто пролітають кулі», — продовжив він.

«Коли щось піднімається і опускається або, принаймні, під іншим кутом, вони або вдаряться об землю, або… станеться багато різних речей.

Коли хтось стріляє з горизонтальної лінії, він просто продовжуватиме стріляти», — спробував пояснити Палермо.

Зверніть увагу, що він має на увазі, що в людей стріляли з рівня землі, а не з 32-го поверху готелю.

Потім Палермо почув, як постріли стають «все ближче і ближче», перш ніж швидко вирішити, що знову час бігти.

Шокуючи, він потім розповідає про те, що наприкінці концерту в попередні дві ночі всі виходили певним шляхом, але в ніч зйомки цей маршрут був заблокований незадовго до нападу.

«Кожної ночі на концерті всі якось виходили з бульвару Лас-Вегас, це було стандартно, це було рутиною, виходите з концерту і йдете до наступного казино», — продовжив він.

«О 22:00 вони закрили кожен виїзд на бульварі Лас-Вегаса, кожен.

Вони всі зачинили огорожею, 10:08 почалася стрілянина, і ми були свинями, які сиділи в загоні.

У нас був лише один вихід, з якого потрібно було вийти…..всі просто йшли за вівцями».

Палермо пояснює, що це збентежило відвідувачів концерту, які в минулому використовували звичайні виходи.

«Ті самі виходи, які ми заходили та виходили у п’ятницю та суботу ввечері, були точно закриті.

Були люди, які заходили туди і намагалися піти, а були поліцейські, які їм казали, що ні, тут не можна виходити, треба йти іншим шляхом», – шокуюче підсумував він.

Це приголомшливе свідчення, очевидно, є величезною бомбою в поточному розслідуванні масової стрілянини в Лас-Вегасі і, безсумнівно, додасть віри зростаючому переконанню, що нам не повідомляють, що насправді сталося тієї фатальної ночі.