Немає справедливості для Кейт Стайнл

У четвер присяжні в Сан-Франциско визнали Хосе Інес Гарсіа Сарате, також відомого як Хуан Франциско Лопес Санчес, не винним у вбивстві Кейт Стайнл на пірсі Сан-Франциско 1 липня 2015 року.

Журі у складі шести чоловіків і шести жінок, у тому числі трьох іммігрантів, визнало громадянина Мексики не винним за всіма звинуваченнями у вбивстві та ненавмисному вбивстві, а винним лише у тяжкому злочині у володінні вогнепальною зброєю.

Для адвоката Гарсії Сарате Метта Гонсалеса, напарника Ральфа Надера на президентських виборах 2008 року, судовий процес був пов’язаний з Дональдом Трампом.

«Для тих, хто може критикувати цей вирок – є багато людей, які прокоментували цю справу за останні пару років», – сказав Гонсалес після вироку, – «Генеральний прокурор Сполучених Штатів і президент і віце-президент Сполучені Штати.

Дозвольте мені лише нагадати їм, що вони самі перебувають під слідством спеціального прокурора у Вашингтоні, і незабаром вони можуть скористатися презумпцією невинуватості поза розумним сумнівом, тому я прошу їх подумати над цим, перш ніж коментувати чи принижувати результати ця справа».

«З першого дня ця справа використовувалася як засіб розпалювати ненависть, розпалювати розкол і розпалювати програму масової депортації», – додав адвокат Франсіско Угарте.

«Це було використано, щоб катапультувати президентство за цією філософією ненависті до інших.

Я вважаю, що сьогодні день захисту прав іммігрантів».

Алекс Бастіан з прокуратури Сан-Франциско сказав журналістам, що вирок «не той, на який ми сподівалися», але родині Стейнле можна було б пробачити будь-які обґрунтовані сумніви щодо обвинувачення.

«Ми просто шоковані — засмучені й шоковані… ось і все», — сказав Джим Стайнл, батько Кейт, San Francisco Chronicle.

«Немає іншого способу придумати це.

Правосуддя було здійснено, але воно не було здійснено». Брат Кейт Бред був «приголомшений тим, що вони навіть не змогли змусити його використовувати зброю».

Адвокат Девід Вол сказав Fox News, що через необережне використання вогнепальної зброї дії підсудного відповідали всім стандартам ненавмисного вбивства.

Вирок, за словами Воль, був «повним, повним і повним провалом прокурора».

Консерватор Бен Шапіро сказав Fox News, що вирок був «жахливим».

.

.

Політика знову перевершує докази в Каліфорнії». Для Джеффа Сешнса політика міста-заповідника Сан-Франциско «привела до того, що Кейт Стайнл попереджає та розриває серця». Згідно з заявою генерального прокурора, Міністерство юстиції «продовжить забезпечувати, щоб усі юрисдикції ставили безпеку та безпеку своїх громад вище зручності для іноземців-злочинців».

Зі свого боку, президент Трамп написав у Твіттері: «Ганебний вирок у справі Кейт Стайнл!

Не дивно, що люди нашої країни так злі на нелегальну імміграцію».

54-річний громадянин Мексики Хосе Інес Гарсія Сарате є семиразовим злочинцем і п'ять разів був депортований.

У 2015 році федеральна влада намагалася затримати його для депортації.

Шериф Сан-Франциско Росс Міркарімі вирішив кинути виклик федералам і звільнити громадянина Мексики.

1 липня 2015 року злочинець підібрав пістолет Sig Sauer калібру .40, вкрадений у співробітника Бюро землеустрою, і здійснив постріл, від якого було вбито 32-річну Кейт Стейнле.

Мексиканська нація та кар’єрний злочинець користувався всіма правами американської правової системи, презумпцією невинуватості та високопоставленим захисником, який фінансується американськими платниками податків.

Під час судового процесу колишній кандидат у віце-президенти Метт Гонсалес заявив, що походження та національність Гарсіа Сарате відіграли певну роль у його переслідуванні.

Як стверджував Гонсалес: «Якби це був студент коледжу чи шведська дитина, чи його звинувачують у вбивстві?»

Така політично коректна нісенітниця добре працює в Сан-Франциско, тож будь-якому спостерігачеві справи можна було б пробачити за те, що і обвинувачення, і захист отримали бажаний результат, незважаючи на трагедію для родини Стейнле.

Звинувачення у вогнепальній зброї, єдине звинувачення, за яким Гарсіа Сарате був визнаний винним, передбачає позбавлення волі від 16 місяців до 3 років.

Оскільки Гарсія Сарате томився у в’язниці, влада могла замінити будь-який покарання відбутим часом, і він міг вийти на свободу протягом кількох тижнів.

Сан-Франциско навряд чи передасть злочинця ICE для депортації.

Якщо це станеться, Гарсія Сарате вже п’ять разів довів, що будь-хто може уникнути порушення іміграційного законодавства США.

Він уже довів, що в заповідному штаті Каліфорнія нелегали з фальшивими документами є привілейованим класом.

Хосе Інес Гарсія Сарате, чи як би там не було його справжнє ім’я, також довів, що кар’єрний злочинець, який навіть не повинен перебувати в країні, може буквально обійтися вбивством серед білого дня.

Коли це станеться, державний захисник вбивці назве це «виправданням прав іммігрантів».

У Сан-Франциско та по всій Каліфорнії цей вирок, безсумнівно, надасть нового значення крику «немає справедливості, немає миру».