Колишній керівник мусульманського ІТ-шпигуна DNC Aided & Abedted Імран Аван

Основні ЗМІ ігнорують одну з найбільших історій 2017 та 2018 років, і ми всі знаємо, чому це так.

Це тому, що він причетний до десятків демократів Палати представників у тому, що може бути найбільшим злочином шпигунства в історії США мусульманського ІТ-шпигуна Імрана Авана та його партнерів.

Колишній голова Національного комітету Демократичної партії Деббі Вассерман Шульц перебуває на передовій у пособництві Ауну та його соратникам, як повідомив Люк Росяк з The Daily Caller.

У довгому звіті Росяка в The Daily Caller News Foundation він пише:

візьміть наше опитування - історія продовжується нижче

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

Кого ви вважаєте найбільш корумпованим політиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максін Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харріс Кірстен Гіллібранд Кіт Еллісон Корі Букер

Електронна пошта *

Ім'я Це поле призначене для перевірки, його слід залишити без змін.

Заповнення цього опитування надає вам безкоштовний доступ до оновлень Freedom Outpost.

Ви можете відмовитися в будь-який час.

Ви також погоджуєтеся з Політикою конфіденційності та умовами використання цього сайту.

Екс-голова Національного комітету Демократичної партії Деббі Вассерман Шульц сказала, що вона втрутилася в угоду про землю з Пакистаном за участю свого тодішнього помічника ІТ Імрана Авана, за словами двох співробітників Палати представників.

Суперечка сталася після того, як батька Авана було звинувачено у шахрайстві у зв’язку з угодою, а таємниче застосування політичного впливу призвело до того, що влада Пакистану замість цього націлена на літніх імовірних жертв, згідно з місцевим звітом.

І коли розслідування з питань кібербезпеки Палати представників Палати представників виявило, що Аван зробив «несанкціонований доступ» до серверів Палати представників, у тому числі до Палати депутатів, незадовго до виборів, Вассерман Шульц став «скаженим, а не нормальним», «обходячи» Палату представників. Як повідомив The Daily Caller News Foundation один із співробітників палати, чиновники намагалися вбити слідство.

Аван сказав людям, що Вассерман Шульц вибрав ім’я для своєї дочки Леза — єврейське ім’я — і що дочка конгресменки Флориди регулярно їздила на коні, якого Аван тримав у пансіонаті, повідомили TheDCNF джерела, які знають про стосунки.

Вассерман Шульц затиснув у кут головного адміністративного директора Палати представників Філа Кіко і назвав його «чербаним ісламофобом», кажучи, що «ви навіть не заберете у них місця для паркування», — сказали двоє співробітників Палати представників Кіко.

Конгресвумен також повідомила Кіко, що запросила всю родину Авана на бат-міцву своєї дочки і сказала, що «допомогла йому з угодою про землю», — повідомили джерела.

Речник Kiko відмовився коментувати цю історію.

У статті 2009 року в пакистанському виданні Dawn під заголовком «Впливовий емігрант захищає батька від довгої руки закону», говориться, що батько Авана був звинувачений у кримінальному шахрайстві, пов'язаному з угодою про землю, але Аван використовував політичні зв'язки, щоб тиснути на поліцію, щоб натомість націлити на передбачуваних жертв. .

Батько Авана купив «величезні шматки землі у різних фермерів у 2008 році», але всі чеки підскочили, йдеться у звіті.

«Поліцейські «зловісно» байдужі проти Авана», і «примітно», як вони «виконували бажання» Авана, якого газета описала як «співробітника Білого дому».

«Близько десятка фермерів Chak 7-JB, Panjor, у тому числі п’ятьох братів і сестер — усім у віці від 57 до 70 років — втратили надію на справедливість після того, як продали свої сільськогосподарські землі Ашрафу Авану з Боле Де Джугі, який є батьком Білого дому. співробітник Шахід Імран», – повідомляє Dawn.

Імран Аван також є Шахідом Імраном Аваном, свідчать записи суду Вірджинії.

Поліція переслідувала 19 потенційних жертв, у тому числі п’ятьох старших братів і навіть їхнього адвоката, і звинувачувала їх у «несерйозних» справах, очевидно, щоб змусити їх припинити спроби отримати гроші, за їх словами, вони були винні.

«Мохаммад Абід, жертва нібито гучного шахрайства [Ашрафа] Авана, сказав, що син [Ашрафа] Авана мав легкий доступ до коридорів влади, і тому він міг [тиснути] на поліцію, щоб вона танцювала під його мелодії, », - повідомив Dawn.

У статті розповідається про низку людей, які стверджують, що тоді вони піддалися помсти, включаючи вдову Бушру Бібі, яка сказала: «тепер Імран погрожував їй жахливими наслідками».

Третє джерело, знайоме з Імраном Аваном, повідомило TheDCNF, що Аван розповів про втручання в іноземну кримінальну справу і що Аван сказав, що втрутився Вассерман Шульц.

Четверте джерело — його колега з ІТ-помічників — раніше повідомляло TheDCNF, що Аван сказав, що тепер був залучений мер Чикаго Рам Емануель.

Доктор Зафар Ікбал, одна з імовірних жертв, сказав TheDCNF, що «Імран приїхав до Пакистану, щоб витягти [свого батька] з в’язниці, оскільки він мав деякі [зв’язки] у Конгресі».

Бізнес-партнер Ашрафа Авана в угоді про землю, Рашид Мінхас, сказав TheDCNF, що старший Аван передав USB пакистанському сенатору, який є колишнім головою пакистанського розвідувального агентства, і що Імран заявив, що його посада в ІТ в Конгресі дає йому повноваження «змінити президента США». Мінхас перебуває у в'язниці за непов'язаним звинуваченням у шахрайстві.

25 липня 2016 року генеральний інспектор будинків сповістив Комітет з питань управління будинком про те, що слідчі виявили серйозні порушення кібербезпеки з боку родини Аван.

Аван, його дружина, два брати, дружина його брата і навіть його літній батько отримували гроші від різних демократів за керування їхніми серверами, причому багато членів із Флориди Вассермана Шульца.

Цей висновок був зроблений у критичний для демократів момент: це було через три дні після того, як WikiLeaks опублікував перші електронні листи від зламаної DNC, що підготувало основу для того, щоб Вассерман Шульц втратила посаду голови партії, а демократи почали передвиборну агітацію на тему Російський злом.

У лютому 2017 року Кіко та найвищий чиновник із правоохоронних органів Палати представників Пол Ірвінг окреслили серйозні порушення в листі до комітету, і сім’ю було заборонено використовувати комп’ютерну мережу Палати представників.

У листі також зазначалося, що сервер Демократичного збору Палати представників зник невдовзі після того, як звіт IG назвав його ключовим доказом.

Але Вассерман Шульц відмовився звільнити Аван, а її речник сказав, що він працюватиме над «веб-сайтами» і «принтерами», про що експерт з кібербезпеки раніше сказав TheDCNF, імовірно, передбачає доступ до мережі.

Конгресмен також додала дружину Авана, Хіну Алві, до своєї зарплати наприкінці 2016 року, після того, як розслідування було в самому розпалі, але до того, як сім'ю було заблоковано в мережі.

Вассерман Шульц продовжував платити їй до 17 березня — 12 днів після того, як Алві поїхала до Пакистану з 12 000 доларів у валізі.

За словами двох джерел в Палаті представників, її дії настільки розбурхали директора штабу Демократичної партії Адміністративного комітету Джеймі Фліт, що він накинув негативну історію в Politico, яка показала, що Вассерман Шульц, його колега-демократ, продовжує платити підозрюваному.

У сюжеті також сказано, що у Вассермана Шульца були «дружні особисті стосунки» з Аваном та Алві.

Fleet не відповів на запит про коментар.

На слуханнях у квітні 2018 року, викликаних скандалом, Кіко сказав, що він безсилий зупинити учасників, які відмовилися звільняти поганого актора.

«Звільнення, тепер це відповідальність члена… Ми можемо скасувати все, але вони все одно можуть бути працевлаштовані», — сказав він.

Він додав, що його офіс повинен мати повноваження переважати членів, які хочуть тримати порушників правил в урядовій мережі.

Вассерман Шульц зациклився на з'ясуванні всього, що слідчі знали про Авана, повідомили джерела в Палаті представників.

Слідчі будинку докладно поінформували її про значущі докази про Авана та його сім'ю, включаючи неправильні комп'ютерні докази.

Але Вассерман Шульц сказав у своїй заяві, що «мому офісу не було надано жодних доказів, які б вказували на порушення законів, що з часом викликало занепокоєння щодо належного процесу, справедливого поводження та потенційного етнічного та релігійного профілювання».

Вассерман Шульц захищала когось, про кого, як стверджують слідчі, підозрюють у порушеннях кібербезпеки, незважаючи на те, що вона пішла у відставку з посади голови DNC після руйнівного злому під час виборів 2016 року.

Незважаючи на стосунки Вассермана Шульца з Аваном, у квітні 2017 року — через два місяці після того, як йому було заборонено доступ до комп’ютерної мережі — помічник ІТ, здавалося, поставив конгресвумен під загрозу.

Поліція Капітолію опівночі знайшла в телефонній будці ноутбук з іменем користувача RepDWS разом з копією посвідчення особи Авана, листом до прокуратури та запискою, в якій було написано «привілей для клієнта адвоката», згідно з звітом поліції.

Посвідчення Авана змусило поліцію прив’язати його до підозрюваного у кримінальному провадженні та вилучити, але записка не дозволила їм подивитися на нього.

Це призвело до напруженої розмови, записаної на відео в травні 2017 року, в якій Вассерман Шульц погрожував начальнику поліції Капітолію «наслідками» за те, що він не повернув ноутбук.

Коли він відмовився, вона подумала про спробу реструктуризувати весь правління Капітолійської поліції, щоб її комітет мав більше важелів впливу на це.

Джерела в Домі повідомили TheDCNF, що ці обміни були лише публічним поглядом на численні подібні взаємодії, які часто були нецензурними, з кожним чиновником, якого вона могла зробити.

Одне джерело повідомило, що вона також звернулася до Міністерства юстиції і «виробила сморід».

Вассерман Шульц найняв колишнього провідного адвоката Палати представників Білла Піттарда, який нещодавно пішов з Палати представників, щоб спробувати перешкодити прокурорам отримати докази. справи про шпигунство, а інший – колишній помічник Гілларі Клінтон.

Район Вассермана Шульца включає більшу частину Маямі.

Один із адвокатів Авана сказав судді, що він «дуже впевнений», що прокурори не повинні мати можливість дивитися на ноутбук RepDWS, наводячи аргумент про привілеї адвоката та клієнта.

Прокурори не оскаржували цей аргумент перед суддею.

У серпні 2017 року Імрана та Хіну звинуватили у чотирьох злочинах у збиранні грошей за імовірно неправдивих обставин, перш ніж у січні перерахувати 300 000 доларів Пакистану.

Прокурори сказали, що час показує, що Awans дізналися про їхнє розслідування, яке, як повідомила TheDCNF, речниця спікера Палати представників Пола Райана Ешлі Стронг, мала бути таємною.

Поліція Капітолію «попросила дозволити спільним працівникам продовжувати використовувати свої ІТ-облікові дані до лютого 2017 року, оскільки вони не хотіли повідомляти співробітникам», — сказала вона.

Брат Вассермана Шульца є прокурором у тій же канцелярії, яка займається справою, і написав про це у Твіттері.

Гоуен сказав, що банківський переказ натомість пов’язаний із угодою про землю, яка, за його словами, Washington Examiner «швидко псується».

Вассерман Шульц не відповів на запит про коментар.