Коли караван Гондурасу досягає кордону, Трамп погрожує відправити військових

Президент Дональд Трамп пригрозив відправити військових на південний кордон США з Мексикою, щоб зупинити караван нелегальних іммігрантів, що прибув з Гондурасу.

На даний момент караван мігрантів зріс до понад 4000 осіб.

«Я повинен у найрішучіших словах попросити Мексику зупинити цю атаку – і якщо я не зможу цього зробити, я викличу збройні сили США і закрию НАШ ПІВДЕННИЙ КОРДОН!» Трамп написав про караван у серії твітів у Twitter.

…На додаток до припинення всіх платежів цим країнам, які, здається, майже не контролюють своє населення, я мушу, рішуче кажучи, попросити Мексику зупинити цей натиск – і якщо не зможе це зробити, я зателефоную до Військові США і ЗАКРИТЬ НАШ ПІВДЕННИЙ КОРДОН!..

— Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 18 жовтня 2018 р

За словами Брейтбарта, караван мігрантів, який почався в Гондурасі, зріс до кількох тисяч людей після того, як перейшов до Гватемали, коли прямував до кордону з Мексикою.

Інші жителі Гондурасу залишають країну, щоб приєднатися до каравану нелегальних іммігрантів, які намагаються незаконно проникнути в Сполучені Штати всупереч бажанням президента Трампа.

Я спостерігаю, як Демократична партія під проводом (оскільки вони хочуть відкритих кордонів і існуючих слабких законів) атакує нашу країну з боку Гватемали, Гондурасу та Сальвадору, чиї лідери мало роблять, щоб зупинити цей великий потік людей, СКЛЮЧАЮЧИ БАГАТО ЗЛОЧИННИКІВ, від проникнення в Мексику. до США….. — Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 18 жовтня 2018 р.

Трамп також погрожував зупинити всі федеральні виплати іноземної допомоги Гватемалі, Гондурасу та Сальвадору, якщо країни не зможуть заблокувати потік нелегальних іммігрантів, і звинуватив демократів у тому, що вони відхилили реформу іміграційного законодавства, що дозволяє їм подавати заяву на притулок.

Він також стверджував, що в каравані були злочинці.

Здавалося, Трамп також готовий розірвати свою нову торгову угоду з Мексикою, якщо караван не буде зупинено.

….Напад на нашу країну на нашому південному кордоні, включаючи кримінальні елементи та наливання НАРКОТИКІВ, набагато важливіший для мене, як для президента, ніж торгівля чи USMCA.

Сподіваюся, Мексика зупинить цей наступ на північному кордоні.

Всі демократи винні в слабких законах!

— Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 18 жовтня 2018 р

За даними NBC News, караван збільшився до понад 4000.

ЗМІ також повідомили, що уряд Мексики направив до кордону з Гватемалою ще 500 федеральних поліцейських в очікуванні їх прибуття, згідно з документами уряду США, отриманими NBC News.

Частина каравану, який розділився на дві групи, наближається до кордону Мексики та Гватемали на тлі збільшення кількості пунктів перетину кордону на американсько-мексиканському кордоні.

У вересні агенти прикордонної служби США затримали понад 41 400 іммігрантів без документів, у порівнянні з 37 544 у серпні, згідно з цифрами, які ще не оприлюднені, але отримані NBC News.

У середу The Washington Post повідомила, що у вересні кількість сімей і дітей, які подорожують самостійно, зросла до рекордного рівня.