Чай со священником: атака на брак — это атака на Христа в Евхаристии

Энциклика Папы Павла VI 1965 года о Евхаристии «Mysterium Fidei» была первым местом, где я увидел, как кто-либо сказал, что тело и кровь, душа и полная божественность Христа действительно присутствовали в освященных видах.

Выросший в Виктории Реми де Ру в 1970-х годах, я, естественно, вообще ничего не слышал о Евхаристии.

Понимание того, что католики верят в то, во что они верят, стало чем-то вроде шока.

(Читать полный документ здесь.)

Оглядываясь назад на 52 года и большое количество очень грязной и непривлекательной воды под католическим мостом, мы можем рассматривать это как своего рода предупреждающее пророчество.

Опубликованная всего за три месяца до закрытия II Ватиканского собора и как раз в то время, когда Аннибале Буньини открывал шлюзы своего нескончаемого потока литургических изменений, Mysterium Fidei теперь является важным маркером критического поворотного момента в католической истории, возможно, самым важным современности.

Кто может читать это, не содрогнувшись от того, что, как мы теперь знаем, должно было произойти:

Поэтому мы искренне надеемся, что восстановленная священная литургия принесет обильные плоды евхаристического благоговения, чтобы Святая Церковь под этим спасительным знаком благочестия могла ежедневно продвигаться к совершенному единству и призывала всех христиан к единству веры и любви, притягивая их нежно, благодаря действию божественной благодати.

Но в 1983 году, когда я начал свои личные исследования католической религии, я ничего об этом не знал.

Эта энциклика, самая первая из прочитанных мной, стала для меня также маркером личного поворотного момента.

Это был первый раз, когда я увидел католическую евхаристическую доктрину ясно и, что самое важное, изложенной без извинений.

Он вышел прямо и сказал что-то настолько поразительное, что-то настолько совершенно невероятное, что я должен был признать, что он оставил очень мало логических возможностей.

Как К.С.

Согласно оценке Льюиса притязаний Христа на Его собственную божественность, этот папа был либо сумасшедшим, либо плохим, либо говорил чистую правду.

Что-то, что может быть гораздо более примечательным сейчас, в наших нынешних обстоятельствах, чем в тот год, когда я читал это, заключается в том, что самая первая цитата папы была не из Священного Писания, а из Тридентского собора:

«На Тайной Вечере, в ночь Его предания, Господь наш учредил Евхаристическую Жертву Своего Тела и Крови, чтобы увековечить крестную жертву на века, пока Он не придет, и таким образом доверить Церкви Своего возлюбленного супруга, память Его смерти и воскресения: таинство благочестия, знак единения, узы милосердия, пасхальная трапеза, на которой принимается Христос, душа наполняется благодатью и дается нам залог будущего слава."

В этих словах подчеркивается как жертвоприношение, относящееся к сути ежедневно совершаемой Мессы, так и таинство, в котором верные участвуют в Святом Причастии, вкушая Плоть Христа и выпивая Его Кровь, получая как благодать, так и начало вечной жизни и лекарство бессмертия.

Я помню свои мысли, когда читал это шокирующее заявление… «Делая что?

!”

Мое принятие после прочтения этого документа ортодоксального евхаристического учения Церкви основывалось отчасти на милостивом и прекрасном изложении Папы Павла, а отчасти на его радикальной, безумной неправдоподобности.

Что могло бы быть причиной говорить что-то столь дикое, как это, если бы это не было правдой?

Идея пресуществления поразила меня, когда я читал этот документ, как, возможно, самую странную и потрясающую вещь, которую я когда-либо слышал.

Это вырвало меня из своего рода болота интеллектуальной мирской жизни; давая моему жаждущему уму представление о том, что действительно могут существовать фантастические реальности, гораздо более удивительные, чем банальное и до боли неинтересное секуляристское мировоззрение, которое меня учили принимать.

Как будто кто-то правдоподобно сказал мне, что да, в реальной жизни есть феи и волшебные королевства, «прямо за углом».

К тому времени, как я прочитал ее, я прошел долгий и медленный переход от детства, посвященного Богородице и укрепившегося в моей вере в чудеса, к своего рода разочарованному практическому атеизму после трех лет в епархиальной католической приходской школе.

Меня учили, как на словах, так и на словах, что все, чему учила католическая церковь до II Ватиканского собора, было пагубной чушью.

Там, где это было просто неправильно, это было смешно, а там, где это было неправильно и политически, это было откровенно безнравственно.

То, что привело меня к чтению этой конкретной энциклики, — это наиболее четко опознаваемый момент настоящей благодати в моей молодой жизни на тот момент.

Мне впервые пришло в голову исследовать, как антропологу, что сама Церковь говорила о своем учении.

Однажды, когда я мрачно размышлял о пороках католической церкви, меня остановила единственная мысль: «Я могу ошибаться». В 17 лет казалось таким невероятным, что я был шокирован.

Но, остановившись на мгновение, чтобы подумать, я понял, что слышал о католических вещах только от людей, которые явно ненавидели Церковь; ее враги, короче.

Вряд ли казалось справедливым осуждать на основании показаний этих явно предвзятых свидетелей.

Чтобы правильно и основательно осудить Церковь, с убедительным должным усердием, мне нужно было прочитать о ней что-то такое, что исходило не от ее врагов.

В тот же день я подошел к справочному столу публичной библиотеки и спросил: «Есть ли у вас книги о католицизме?

Что-то официальное? Библиотекарь отвела меня в справочный отдел и показала полки с энцикликами, документами и историями.

Святые и папы от одного конца стопки до другого.

Не имея четкого представления о том, что означал мой собственный вопрос, я просто выбрал его наугад.

Описание Святой Евхаристии как высшего Центра, из которого проистекает вся наша католическая жизнь и из которого исходят все остальные учения, не собиралось приходить мне в голову еще восемь лет чтения.

Но даже в этом случае Mysterium Fidei заставила меня столкнуться с реальностью, о которой я раньше и не мечтал; что эта маленькая непритязательная облатка была самой важной вещью в мире.

Повторное прочтение энциклики, положив ее рядом с текущим положением в Риме, облегчает прояснение некоторых критических вопросов.

Учитывая то, что мы сейчас видим, обратите внимание на остроту следующих отрывков:

Говоря о восстановлении священной литургии, отцы Собора, по причине пастырской заботы о всей Церкви, сочли первостепенной важностью увещевать верных активно участвовать со здоровой верой и с величайшим благоговением в празднование сего Пресвятого Таинства, приносить его со священником Богу в жертву за свое спасение и за спасение всего мира и находить в нем духовную пищу.

Это было, как вы помните, в 1965 году, за четыре года до того, как была отслужена Новая месса и до того, как кардинал Оттавиани предупредил папу, что именно эта сакраментальная реальность вот-вот будет катастрофически затемнена.

Кто, читая этот отрывок, не чувствует побуждения перекричать годы, сделать что-то, чтобы предотвратить грядущую катастрофу:

[Мы] знаем о том факте, что среди тех, кто имеет дело с этой Святейшей Тайной в письменной или устной форме, есть такие, которые в отношении либо месс, совершаемых наедине, либо догмата пресуществления, либо преданности Евхаристии, распространили мнения, которые беспокоят верующих и наполняют их умы немалым замешательством в вопросах веры.

Это как если бы каждому было позволено предать забвению учение, уже определенное Церковью, или же толковать его таким образом, чтобы ослабить подлинный смысл слов или признанную силу вовлеченных понятий.

Держа в уме «Интервенцию» кардинала Оттавиани, мы читаем со странным видом беспомощного ужаса…

…недопустимо подчеркивать то, что называется «общественной» мессой, в ущерб мессам, совершаемым наедине, или преувеличивать элемент сакраментального знака, как будто символизм, который все безусловно допускают в Евхаристии, полностью выражает и полностью исчерпывает способ присутствия Христа в этом таинстве.

Недопустимо также обсуждать тайну пресуществления, не упомянув о том, что Тридентский собор заявил о чудесном превращении всей субстанции хлеба в Тело и всей субстанции вина в Кровь Христову, говоря лишь о то, что называется «преображением» и «преображением», или, наконец, выдвигать и действовать в соответствии с мнением, согласно которому в Освященных Сонмах, которые остаются после совершения жертвоприношения Мессы, Христа, Господа нашего, больше нет.

[…]

И потому, дабы возбужденная Собором надежда, что цветение евхаристического благочестия, которое ныне проникает во всю Церковь, не было подорвано этим распространением ложных мнений, мы с апостольской властью решили обратиться к вам, досточтимые братия, и чтобы выразить свое мнение по этому поводу.

[1]

Те из нас, кто сейчас пишет подобные иеремиады, старались разъяснить, что нападки Рима на моральное учение Церкви не касаются брака.

Речь идет о Евхаристии и, в меньшей степени, о священстве.

Демонические силы, которые, как мы знаем, являются движущей силой этого высшего момента ереси и разрушения, на самом деле не смотрят на подрыв брака как на свою главную цель; они хотят добраться до Евхаристии.

Мы знаем, что это инспирировано демонами, потому что их ненависть направлена ​​в первую очередь на Самого Христа, а во вторую — на всех, кто любит и хочет служить Ему.

Это люди, отказывающиеся преклонить колени перед Богом, которому они не желают служить.

Это знание о том, что нападение идет на Тело и Кровь Христовы, также может помочь читателям обнаружить в толпе своих друзей.

Места, где до сих пор возносится евхаристическое поклонение, — это места, где сохранились хоть какие-то проблески истинной Веры.

Епископы и священники, говорящие сейчас о высшей славе Евхаристии и о необходимости защищать ее от святотатства, — это маяки.

В качестве примера можно привести епископа Марка Дэвиса из моей бывшей епархии Шрусбери в Англии.

В марте 2016 года, в разгар криков из Рима, епископ Дэвис, выступая на своей мессе Миропомазания, сказал, что только через «реальность Евхаристии» можно найти новые призвания к священству.

«Делая этот дар священнического безбрачия, мы должны более ясно осознавать тесную связь между служебным священством и реальностью Евхаристии.

Если бы в нашем сознании месса когда-либо была сведена к просто поминальной трапезе, а священник — только к лидеру или должностному лицу общины, то безбрачие католического священства могло бы показаться экстравагантным».

Как будто кто-то подсунул экземпляр «Вмешательства Оттавиани» в его утреннюю газету.

Нацеливание на брак с помощью таких существ, как близорукий и теологически ограниченный кардинал Каспер, демонически блестяще.

Это «сшивание», как его называют англичане; исправление.

Вы делаете делом «милосердия» (подкрепленного железным кулаком), что никому в состоянии объективного смертного греха не может быть отказано во Святом Причащении; вы даете национальным конференциям епископов право начать применять это, и вы создали в Церкви ранее невообразимую ситуацию.

Вы создали режим, при котором отказ от осквернения священного вида будет основанием для преследования правоверных священников, семинаристов и мирян.

И, конечно же, мы видим, что это уже начинается.

Это блестящая стратегия, волшебная пуля, которая вернет Церковь к модели 1976 года на всех фронтах и, скорее всего, сохранит ее навсегда.

Как будто цель состояла в том, чтобы вернуться в прошлое и стереть из истории весь период Иоанна Павла II/Бенедикта XVI.

Это остановит возрождение евхаристического благочестия среди семинаристов; на самом деле, это повернет вспять общую тенденцию к реформированию «консервативных» семинарий, которая была такой особенностью при Иоанне Павле II и в течение 30 лет была крючком, на котором висели все надежды на восстановление.

Легко увидеть, что будет дальше.

Как только определенные объявления будут опубликованы в приходских бюллетенях, миряне должны будут подумать, могут ли они, по совести, продолжать помогать на мессах, где систематическое кощунство было формально принято как правило.

Несколько епископов, обладающих достаточной решимостью, чтобы противостоять давлению как Рима, так и своих собственных национальных конференций, недавно наделенных полномочиями делать доктринальные декларации, будут править островками католицизма в отравленном море систематической ереси и осквернения.

Наступит темная, непроглядная и «необратимая» зима гонений на верующих со стороны собственных пастырей.

Не будучи богословом, я понятия не имею, изобилует ли эта энциклика, как многие из этих, казалось бы, ортодоксальных документов того периода, обычными «бомбами замедленного действия», двусмысленностью, размытым языком или даже откровенными ошибками.

Я не смотрел.

Я уверен, что есть много людей, способных изучить его, чтобы убедиться, что он безопасен для трад-католического употребления.

И я нисколько не сомневаюсь, что в каноне «официальных» вещей есть лучшие, более почтенные, еще более возвышенные и пронзительные сочинения о Евхаристии.

От святых и Учителей Церкви и так далее, многих из которых цитировал Папа.

Но какими бы ни были его недостатки, именно Mysterium Fidei я нашел, и я убежден, что это не было случайностью.

О Боже, по Твоей бесконечной милости прости и помилуй Папу Павла VI Монтини за любое пренебрежение или ущерб, в которых он мог быть виновен.

По крайней мере, в этом одном случае его работа была совершенно правильной вещью в нужное время.

По крайней мере, для меня это был ключ, открывший Дверь в Нарнию.

____________________

[1] Тот факт, что за четыре года до выхода Новой Мессы Павел VI так подробно указывал, что именно Буньини и Ко. готовились, делает практически невозможным вывод о том, что он прекрасно знал, что грядет, но все равно одобрял гибельный Новый Обряд.

А затем ничего не делал, кроме как плакал, когда разворачивалась неизбежная катастрофа.