Федеральная прокуратура вызвана после того, как демократов Флориды поймали на подделке избирательных документов

Флорида должна быть названа и вызвана сейчас, если только Республиканская партия не хочет, чтобы Флорида и Джорджия были украдены так же, как они крадут места в Палате представителей.

На фото: сотрудники избирательной комиссии загружают бюллетени в машину, когда начинается пересчет голосов в офисе наблюдателя за выборами округа Броуард 11 ноября 2018 года в Лодерхилле, Флорида.

Кормили.

Прокуратура вызвана после того, как демократов из Флориды поймали на подделке избирательных документов.

Кариста Болдуин, Conservative Tribune, 15 ноября 2018 г.:

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

* Да, он должен был получить его обратно.

Нет, ты не можешь вести себя как ребенок и сохранить свой пропуск.

Может быть?

Я не уверен, что он должен был.

Эл. адрес *

Комментарии Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

На прошлой неделе Государственный департамент Флориды обратился к федеральным прокурорам с просьбой изучить изменения, внесенные в официальные избирательные документы по результатам промежуточных выборов 2018 года.

Politico сообщил, что департамент указывает на Демократическую партию Флориды за изменение дат в формах, используемых для внесения поправок в открепительные удостоверения и бюллетени для голосования по почте.

Эти бюллетени были бы помечены из-за отсутствия информации или из-за того, что они были заполнены неверной информацией.

Формы для внесения поправок, называемые «лекарственными показаниями под присягой», должны были быть представлены не позднее 17:00 5 ноября, накануне дня выборов.

Во время предвыборного заочного голосования и голосования по почте политические партии имеют доступ к спискам людей, чьи бюллетени для голосования по почте были отклонены из-за ошибок.

Между тем, письменные показания об излечении общедоступны, и любой может отправить их избирателям, чтобы побудить их «исправить» свои бюллетени.

Согласно Politico, DOS во вторник опубликовал письменные показания, которые демонстрируют, что четыре разных округа заявили, что бюллетени могут быть возвращены к 17:00 в четверг, 8 ноября, после официального срока.

Среди округов, связанных с измененными показаниями под присягой, есть Броуард, который стал горячей точкой для разногласий, поскольку многие гонки во Флориде привели к пересчету голосов.

Некоторые люди указывают на Бренду Снайпс, руководителя отдела выборов Broward, за ее тревожную историю нарушений на выборах.

Согласны ли вы с призывом к федеральному расследованию?

да нет

Завершение этого опроса дает вам право бесплатно получать обновления новостей Conservative Tribune.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с нашей Политикой конфиденциальности и Условиями использования.

Politico сообщил, что они получили аудиозапись того, как волонтер Демократической партии Флориды оставил голосовое сообщение избирателю в округе Палм-Бич, чтобы он отредактировал свой бюллетень, отправленный по почте после дня выборов.

Округ Палм-Бич не смог уложиться в крайний срок пересчета голосов во Флориде в четверг.

Мэтт Диксон, глава бюро Politico, написал в Твиттере в среду, что вызов волонтеров Демократической партии поступил во время пересчета бюллетеней во Флориде после того, как в бюллетени было разрешено вносить поправки.

«Сейчас мы проводим пересчет голосов, поэтому мы хотим убедиться, что ваш голос будет учтен», — цитирует Диксон голосовое сообщение.

Похоже, что демократы, возможно, призвали заочных избирателей предоставить им письменные показания под присягой после разрешенной даты.

Также похоже, что тот, кто разослал письменные показания об излечении, физически изменил дату родов, сказав 8 ноября вместо 6 ноября.

Брэдли Маквей, исполняющий обязанности главного юрисконсульта DOS, попросил адвокатов во Флориде расследовать противоречивые даты.

«Изменение формы таким образом, что избирателю указывается неверная дата для устранения дефекта… возлагает на избирателя достаточно серьезное бремя, чтобы лишить его возможности голосовать», — написал Маквей в письме, отправленном 9 ноября и публично опубликованном. выпущен во вторник.

По словам официальных лиц DOS, их меньше беспокоят неточные даты и больше беспокоит тот факт, что письменные показания об излечении, по-видимому, были преднамеренно изменены.

Чиновники штата передали измененные формы федеральным следователям.

Из многих обвинений в неправильном обращении с бюллетенями во Флориде это первое, что было передано федеральному правительству.

Хотя демократы, кажется, сказали избирателям, что они могут исправить ошибки бюллетеней до четверга после дня выборов — эти голоса не могли быть учтены.

Похоже, что демократы, возможно, нанесли ущерб собственным интересам, введя в заблуждение своих избирателей.

Возможно, они считали, что сообщают верную информацию, но им все равно не следовало вносить изменения в официальные документы, не проверив свою правоту, а это не так.

Еще предстоит определить, обнаружит ли федеральное расследование некомпетентность или обман демократов в этом случае.