Демократы хотят, чтобы мы верили всем женщинам… если только они не обвиняют Кита Эллисона, Билла Клинтона, Эла Франкена или Джорджа Сороса

Демократы призвали Сенат отложить голосование по Кавано.

Республиканцы из истеблишмента мчатся к выходу.

Но над чем?

Недоказуемое обвинение десятилетней давности, о котором обвинитель ничего не говорил до тех пор, пока спустя годы, и которое не подтверждается никакими другими показаниями или свидетельствами подобного поведения со стороны Кавано.

Это явно подстава (Кристин Форд также является крайне левым активистом демократов), предназначенная для того, чтобы сорвать выдвижение кандидатуры хорошего человека.

Нет такого минимума, до которого не опустились бы демократы, чтобы достичь своих гнусных целей — помешать президенту укрепить Америку и защитить американцев.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

«Взвешивание обвинений против Бретта Кавано», Дэвид Френч, National Review, 16 сентября 2018 г.:

Они серьезные, но не солидные.

Обвинения против Бретта Кавано, изложенные профессором Университета Пало-Альто Кристин Блейси Форд в протоколе Washington Post, существенны и серьезны.

Она утверждает, что Кавано сбил ее с ног, нащупал и попытался снять с нее одежду.

Вот суть ее истории:

По ее словам, пока его друг смотрел, Кавано прижал ее к кровати на спине и ощупал ее одежду, прижимаясь своим телом к ​​ее телу и неуклюже пытаясь стянуть с нее цельный купальный костюм и одежду, которую она носила поверх него.

По ее словам, когда она попыталась закричать, он зажал ей рот рукой.

«Я думал, что он может непреднамеренно убить меня», — сказал Форд, 51-летний психолог-исследователь из северной Калифорнии.

«Он пытался напасть на меня и снять с меня одежду». Форд сказала, что ей удалось сбежать, когда друг и одноклассник Кавано по Джорджтаунской подготовительной школе Марк Джадж прыгнул на них сверху, и все трое упали.

Она сказала, что выбежала из комнаты, ненадолго заперлась в ванной, а затем сбежала из дома.

Не причисляйте меня к тем, кто будет преуменьшать это предполагаемое нападение.

Я ходил в старшую школу, в которой было много пьяных вечеринок, и мои одноклассники могли делать сумасшедшие и глупые вещи, но такой поступок был за гранью приличия.

Это не «мальчики будут мальчиками». Действия имеют последствия, и едва ли несправедливо говорить человеку, что если он так плохо обращался с другим человеком — даже когда-то давно — он должен оставаться «просто» судьей в округе Колумбия.

Окружной апелляционный суд.

Однако, поскольку Кавано опроверг эту историю, вопрос о том, является ли событие настолько вопиющим, что оно должно дисквалифицировать его, является спорным.

Как минимум, если нападение произошло, его должны дисквалифицировать за ложь.

Тем не менее, пока все стороны не начнут рассказывать одну и ту же историю, нет никакого способа узнать наверняка, произошло ли это событие.

Однако нам не нужна определенность, чтобы принять решение о том, должен ли человек заседать в Верховном суде.

У меня есть те же стандарты для Бретта Кавано, что и для Роя Мура, Дональда Трампа, Билла Клинтона или любого другого политика, которого обвиняют в неправомерных действиях.

Скорее всего, это утверждение верно?

Учитывая совокупность доказательств, я считаю более вероятным, чем нет, то, что Билл Клинтон совершил изнасилование и сексуальные домогательства.

Я считаю, что более вероятно, что Дональд Трамп совершил сексуальное насилие.

Я считаю более вероятным, что Рой Мур участвовал в сексуальных домогательствах с несовершеннолетними девочками.

Но улики против Кавано далеки от улик, собранных против каждого из этих людей.

Пока, по крайней мере, это далеко не доказательство против практически любого другого политика или знаменитости, которые столкнулись с последствиями в этот момент #MeToo.

Вот почему:

Во-первых, один из способов помочь проверить достоверность старых утверждений — спросить, есть ли какие-либо подтверждения того времени.

Рассказал ли обвинитель другу, члену семьи или кому-либо о предполагаемом нападении, когда оно произошло?

С Клинтоном, Трампом, Муром и многими другими политиками и знаменитостями было достаточно одновременных подтверждений.

Здесь не было.

Согласно «Вашингтон пост», «Форд сказала, что никому не рассказывала об инциденте в деталях до 2012 года, когда она проходила терапию для пар со своим мужем».

Это почти три десятилетия молчания — три десятилетия, когда воспоминания могут помутнеть, а воспоминания измениться.

Но даже якобы подтверждающие записи терапевта поднимают отдельную проблему.

На самом деле они противоречат ее рассказу в ключевой детали.

Согласно Post: «В заметках говорится, что в этом участвовали четыре мальчика, и Форд говорит, что это несоответствие было ошибкой со стороны терапевта.

Форд сказал, что на вечеринке было четверо мальчиков, а в комнате только двое. В записях также не упоминается имя Кавано, хотя ее муж говорит, что Форд называл Кавано на сеансах.

Это важные несоответствия, и если шесть лет назад она сказала терапевту о четырех мужчинах, а сейчас говорит о двух мужчинах, это говорит о том, что ее память об этом событии может быть подозрительной.

Как бывший судебный адвокат, я могу сказать вам, что, хотя ни записи, ни воспоминания не являются безошибочными, в споре между одновременными записями и более поздними устными показаниями об этих записях обычно превалирует содержание письменных заметок.

Присяжные крайне скептически относятся к свидетелям, которые противоречат письменным записям — в конце концов, записи делаются, когда слова звучат немедленно, и нет подавляющего давления суда, чтобы привести ваши показания в соответствие с желаемым результатом.

По крайней мере, расследование кажется несколько управляемым.

Если там было только четыре мальчика, то кто были остальные двое?

Давайте послушаем их.

На самом деле следователи должны опросить всех остальных на вечеринке.

Тем не менее, учитывая все прошедшие годы, можно ли найти кого-нибудь, кто помнит, что был на той вечеринке?

Помнят ли они вообще какие-либо подробности?

Если бы кто-нибудь увидел, как Кавано спотыкается пьяным на вечеринке, это, очевидно, подкрепило бы мнение Форда.

Если другой участник говорит: «Он был совершенно трезв и все время был со мной», — это помогает Кавано.

Но шансы получить такие точные детали действительно велики, и всегда есть шанс, что мотивированный одноклассник может солгать — для любого человека….