Теоретики заговора ухватились за человека с Месы, который продал патроны стрелку из Лас-Вегаса

Благодаря чокнутым в сети человек из Месы оказался втянутым в теории заговора после того, как продал боеприпасы массовому стрелку в Лас-Вегасе.

Дуглас Хейг, 55-летний инженер Honeywell, в сентябре продал более 700 патронов массовому убийце из Лас-Вегаса Стивену Пэддоку.

Имя Хейга было непреднамеренно раскрыто на этой неделе, когда репортерам были предоставлены неотредактированные судебные документы.

Записи ордера на обыск показали, что Хейг был заинтересован в расследовании массового расстрела.

В результате Хейг сказал, что ему угрожали смертью, и люди стучали в его дверь, чтобы сказать ему, что он заслуживает смерти.

«Это заставляет меня чувствовать себя ужасно», — сказал он на пресс-конференции в пятницу утром.

«Люди должны проводить свои исследования и думать, а не просто реагировать интуитивно».

Не только люди преследуют Хейга в его доме: онлайн-теоретики заговора ухватились за инженерное образование Хейга, чтобы выдвинуть дикие заявления о стрельбе в Лас-Вегасе.

Многие из их теорий опираются на профиль Хейга в LinkedIn, в котором говорится, что Хейг ранее работал в Boeing и Northrop Grumman.

На этой неделе сайт Intellihub, посвященный заговорам сумасшедших, опубликовал статью, в которой указывалось на опыт Хейга в аэрокосмической отрасли как на признак причастности правительства США к резне.

Они отметили страницу Хейга в LinkedIn, на которой говорится, что он работал в Boeing в Месе в качестве старшего инженера по связи в их подразделении беспилотных вертолетов с 2010 по 2013 год.

«Давайте не будем забывать, что это факт, что за заливом Мандалай во время атаки скрывались вертолеты, которые не были видны на радаре», — пишет автор Шепард Амбеллас.

Амбеллас утверждает, что вертолеты обеспечили «воздушное нападение» во время резни, смехотворная теория, которую он изложил в InfoWars с главным интернет-теоретиком заговора Алексом Джонсом.

Амбеллас и Intellihub утверждают, что ФБР и столичное полицейское управление Лас-Вегаса с помощью Хейга прикрывают реальную историю резни.

В публичных заявлениях на этой неделе Хейг отрицал какую-либо связь с бойней и сказал, что просто продал Паддоку патроны.

«Однако не дайте себя одурачить», — пишет Intellihub.

«Хейг, скорее всего, вырезка из ЦРУ, которая просто поддерживает публичную версию совместно с ФБР Лас-Вегаса и LVMPD».

Лаура Лумер, вредоносная ультраправая личность, ранее работавшая в Project Veritas, также начала зарабатывать на опыте Хейга в аэрокосмической отрасли Аризоны.

Она написала в Твиттере, что бойня «с каждым днем ​​все больше и больше начинает походить на операцию по перестрелке».

В аккаунте Дугласа Хейга @LinkedIn говорится, что он также имеет «допуск Министерства обороны США к совершенной тайне» помимо специализации на военных боеприпасах.

Он второй подозреваемый в стрельбе в Лас-Вегасе.

Это начинает все больше и больше походить на операцию по запуску оружия, которая с каждым днем ​​идет не так, как надо.

pic.twitter.com/ifkkglZ4kw — Лаура Лумер (@LauraLoomer) 30 января 2018 г.

Но Хейг инженер, и он говорит, что он не бывший военный.

Следует отметить, что снаряды Хейга, вероятно, даже не использовались в резне: Хейг продавал трассирующие боеприпасы Paddock, которые при выстреле испускают сигнальную ракету, что облегчает их обнаружение.

Если бы Пэддок выпустил эти патроны во время ночной бойни на концерте, их бы было видно.

Адвокат Хейга Марк Виктор заявил журналистам, что для Хейга, частного лица, было совершенно законно продавать Паддоку сотни патронов с трассирующими боеприпасами — эти пули разрешены законом в Аризоне.

Паддок появился, чтобы купить боеприпасы в доме Хейга после встречи с ним на оружейной выставке в Фениксе.

«Я продал ему 600 патронов трассирующего калибра .308, излишки американских вооруженных сил.

Я продал ему 120 патронов трассирующего калибра .556, опять же, излишки американских вооруженных сил», — сказал Хейг ABC15.

«Я положил его в коробку для него.

Он заплатил мне, положил его в свою машину и уехал».

Хейг сказал, что легально продает боеприпасы в качестве хобби с 1991 года, но после бойни прекратил свой побочный бизнес.

По его словам, покупатель нередко покупает более 700 патронов.

«Я видел самых разных людей.

Теллсов не было», — сказал Хейг о Пэддоке.

Когда его спросили об угрозах, Хейг сказал: «Люди кричали, что хотят, чтобы я умер через входную дверь».

Хейг и его адвокат не сразу ответили на просьбы прокомментировать теорию заговора.

Хейг сказал, что сожалеет о произошедшей бойне, но подчеркнул, что не имеет никакого отношения к массовому расстрелу Паддока.

«Я не участвовал в том, что сделал Пэддок», — сказал Хейг на пресс-конференции.

«У меня не было возможности заглянуть в его разум.

Продукт, который я ему продал, не имел абсолютно никакого отношения к тому, что он делал».

Тем не менее, трудно поверить, что опровержения Хейга разубедят сторонников заговора.

Теоретик заговора YouTube Джейк Морфониос сказал, что, насколько ему известно, Дуг Хейг не играл роли в резне Пэддока.

Несмотря на это, Морфониус все же использовал позицию «невиновен, пока не доказана вина» в 30-минутной диссертации, в которой он обсуждал «теневое правительство в Соединенных Штатах» в контексте работы Хейга для таких компаний, как Northrop Grumman.

«Знал ли он что-то, что собирался сделать Стивен Пэддок?

Этого я не знаю — это возможно, но кто знает».

— сказал Морфониус.

Он добавил: «У меня есть несколько собственных вопросов о Дуге Хейге, на которые я собираюсь продолжать искать ответы».