Полковник армии: Инцидент в Тонкинском заливе под ложным флагом может быть использован для того, чтобы втянуть США в войну с Ираном

Часто основные американские СМИ становятся де-факто государственными служащими, принимая заявления официальных лиц США и сообщая о них как о доказанных фактах — и ничто не иллюстрирует эту склонность лучше, чем сообщения об инциденте в Тонкинском заливе — возможно, одна из самых вопиющих лжи, когда-либо придуманных. как оправдание войны.

5 августа 1964 года газета «Нью-Йорк Таймс» сообщила: «Президент Джонсон приказал принять ответные меры против канонерских лодок и «некоторых вспомогательных объектов в Северном Вьетнаме» после возобновления атак на американские эсминцы в Тонкинском заливе». Другие издания, такие как Washington Post, поддержали это заявление.

Но это было неправдой.

Вообще.

На самом деле инцидент в Тонкинском заливе, как стало известно, оказался фиктивным творением любезного правительства для эскалации войны во Вьетнаме — приведшей к гибели десятков тысяч американских военнослужащих и миллионов вьетнамцев, разжигающей крупнейшие антивоенное движение в американской истории и запятнание репутации нации, когда-то считавшейся хотя бы несколько благородной в глазах всего мира.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

* Да, он будет подтвержден.

Нет, он не будет подтвержден.

Эл. адрес *

Телефон Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

В 2010 году было обнародовано более 1100 расшифровок стенограмм времен Вьетнама, что доказывает, что Конгресс и официальные лица выразили серьезные сомнения в отношении информации, предоставленной им Пентагоном и Белым домом.

Но в то время как это внутреннее ворчание имело место, основные СМИ покорно сообщали официальные заявления, как будто правдивость информации не могла быть оспорена.

Том Уэллс, автор исчерпывающего разоблачения «Война внутри: битва Америки за Вьетнам», объяснил, что средства массовой информации допустили вопиющую ошибку, «почти полностью полагаясь на официальных представителей правительства США как на источник информации» и «нежелание подвергать сомнению официальные заявления по «вопросам национальной безопасности». .'”

Если бы была проведена комплексная проверка, и репортеры выразили соответствующие сомнения по поводу ложного флага Тонкинского залива, можно утверждать, что поддержка спорной войны продолжалась бы так долго.

К сожалению, Соединенные Штаты имеют тенденцию повторять одни и те же ошибки снова и снова.

А теперь полковник армии США предсказывает, что еще один инцидент в Тонкинском заливе может привести нас к войне с Ираном.

Поскольку президент Дональд Трамп продолжает окружать себя неоконсерваторами-боевыми ястребами, барабаны бьют в пользу войны с Ираном.

Риторика становится настолько сильной, что сам Трамп — без провокации — начал твитить с угрозами суверенной нации.

Во вторник ведущий Fox News Такер Карлсон и полковник Дуглас Макгрегор коснулись растущей перспективы войны США с Ираном и предупредили, что новый «инцидент в Тонкинском заливе» может быть использован для того, чтобы втянуть нас в нее.

Карлсон высмеял утверждения неоконсерваторов о том, что Иран представляет собой «величайшую угрозу» для Америки, прямо отметив, что «практически каждое нападение в Америке было инспирировано не Ираном, а врагами Ирана суннитами».

Карлсон указал на то, что неоконсерваторы полны решимости подтолкнуть администрацию Трампа к новой войне.

«Если в Вашингтоне когда-либо было болото, вы смотрите на него — внешнеполитический истеблишмент — они работают сверхурочно, чтобы заманить президента в ловушку беспорядка в Иране», — сказал Карлсон.

«Будем надеяться, что он точно понимает, что происходит».

Указав на недавние дипломатические попытки Трампа с Северной Кореей и Россией, полковник Макгрегор высказал свое мнение, отметив, что, по его мнению, Трамп попытается избежать войны с Ираном.

Однако он отметил, что нас могут втянуть в это под ложным флагом.

«Я думаю, что президент должен внимательно следить за возможностью чего-то вроде инцидента в Тонкинском заливе», — сказал полковник Макгрегор.

«Многие из ваших зрителей могут не помнить, что этого никогда не было, и нас вполне могли угостить чем-то подобным в Персидском заливе.

Мы должны следить за этим, и это пример комментариев президента Трампа к фейковым новостям, он не должен саботировать фальшивые новости».

Затем Карлсон указал, как администратор Трампа отреагировал на фальшивые новости, дважды напав на Сирию.

Для тех, кто может не знать, план свержения Ирана уже давно находится в разработке.

Фактически, в апреле 2012 года журналист, лауреат Пулитцеровской премии Сеймур Херш сообщил, что Объединенное командование специальных операций США обучало (Mojahedin-e Khalq) оперативников MEK на секретном объекте в Неваде с 2005 по 2009 год.

МЕК — иранская политико-боевая организация, выступающая за насильственное свержение нынешнего иранского режима.

Вряд ли они молчат об этом.

По словам Херша, члены MEK обучались перехвату сообщений, криптографии, вооружению и тактике небольших подразделений на базе в Неваде, пока президент Барак Обама не вступил в должность в 2009 году.

Херш также сообщил дополнительные имена бывших официальных лиц США, которым платили за выступления в поддержку MEK, в том числе бывших директоров ЦРУ Джеймса Вулси и Портера Госса; Мэр Нью-Йорка Рудольф Джулиани; бывший губернатор Вермонта Говард Дин; бывший директор Федерального бюро расследований Луи Фри и бывший сотрудник ООН

Посол Джон Болтон.

Так совпало, что МЕК классифицировалась США и их союзниками как террористическая организация — во время этого учебного периода — до тех пор, пока они внезапно не исключили их из списка в 2012 году.

Хотя нынешний иранский режим, безусловно, не является оплотом свободы, идея о том, что вмешательство США или насильственная революция будут выгодны для народа Ирана, просто безумна.

Чтобы увидеть, что вмешательство США — через военную поддержку и поддержку «протестующих» — делает со странами, достаточно взглянуть на Сирию, Ирак, Афганистан и Ливию, чтобы увидеть ужасающие числа погибших и разрушенные войной антиутопии, оставшиеся после Америки.

Для тех, кто обращал внимание на протяжении многих лет, желание Трампа вмешаться в дела Ирана и его последующая поддержка в СМИ не должны вызывать удивления, поскольку это был план с тех пор, как Билл Клинтон был у власти, и был задокументирован в неоконсервативном отчете PNAC.

Это признал даже генерал Уэсли Кларк, бывший верховный главнокомандующий объединенными силами НАТО, что США планировали начать войну с Ираном, согласно служебной записке министра обороны США от 2001 года.

«Это меморандум, в котором описывается, как мы собираемся уничтожить семь стран за пять лет», — сказал Кларк.

«Начиная с Ирака, а затем Сирии, Ливана, Ливии, Сомали, Судана и заканчивая Ираном».

Все президенты после Клинтона вычеркивали страны из этого списка.

Теперь очередь Трампа.

Статья размещена с разрешения The Free Thought Project.