Джулиан Ассанж

Преследование Джулиана Ассанжа должно прекратиться.

Или это закончится трагедией.

У правительства Австралии и премьер-министра Малкольма Тернбулла есть историческая возможность решить, каким он будет.

Они могут хранить молчание, за что история будет неумолима.

Или они могут действовать в интересах справедливости и человечества и вернуть этого замечательного гражданина Австралии домой.

Ассанж не требует особого отношения.

У правительства есть четкие дипломатические и моральные обязательства по защите австралийских граждан за границей от грубой несправедливости: в случае с Джулианом — от грубой судебной ошибки и крайней опасности, которая поджидает его, если он выйдет из посольства Эквадора в Лондоне без защиты.

Из дела Челси Мэннинга мы знаем, чего он может ожидать, если ордер на экстрадицию США будет удовлетворен — специальный докладчик ООН назвал это пыткой.

Я хорошо знаю Джулиана Ассанжа; Я считаю его близким другом, человеком необычайной стойкости и мужества.

Я видел, как цунами лжи и клеветы захлестывало его бесконечно, мстительно, вероломно; и я знаю, почему они его размазывают.

В 2008 году план уничтожения WikiLeaks и Ассанжа был изложен в совершенно секретном документе от 8 марта 2008 года.

Авторами выступило подразделение оценки киберконтрразведки Министерства обороны США.

Они подробно описали, как важно было разрушить «чувство доверия», которое является «центром тяжести» WikiLeaks.

Против государства: An ... Llewellyn H. Rockwell Jr. Лучшая цена: 9,95 долларов США Купить новый 9,95 долларов США (по состоянию на 06:00 EDT — подробности)

Они писали, что это будет достигнуто с помощью угроз «разоблачения [и] уголовного преследования» и безжалостных посягательств на репутацию.

Цель состояла в том, чтобы заставить замолчать и криминализировать WikiLeaks, его редактора и издателя.

Как будто планировали войну против одного человека и самого принципа свободы слова.

Виши Медиа

Их главным оружием будет личная клевета.

Их ударные отряды будут зачислены в средствах массовой информации — тех, кто должен вести учет прямолинейно и говорить нам правду.

Ирония в том, что этим журналистам никто не говорил, что делать.

Я называю их журналистами Виши — в честь правительства Виши, которое способствовало немецкой оккупации Франции во время войны.

В октябре прошлого года журналистка Австралийской радиовещательной корпорации Сара Фергюсон взяла интервью у Хиллари Клинтон, которую она превозносила как «икону своего поколения».

Это был тот самый Клинтон, который угрожал «полностью стереть с лица земли» Иран и который, будучи госсекретарем США в 2011 году, был одним из зачинщиков вторжения и разрушения Ливии как современного государства, что привело к гибели 40 000 человек.

Как и вторжение в Ирак, оно было основано на лжи.

Когда президента Ливии публично и жестоко убили ножом, Клинтон кричала и аплодировала.

Во многом благодаря ей Ливия стала рассадником ИГИЛ и других джихадистов.

Во многом благодаря ей десятки тысяч беженцев в опасности бежали через Средиземное море, многие утонули.

WikiLeaks разоблачил Клинтон

Просочившиеся электронные письма, опубликованные WikiLeaks, показали, что фонд Хиллари Клинтон, которым она делится со своим мужем, получил миллионы долларов от Саудовской Аравии и Катара, главных покровителей ИГИЛ и терроризма на Ближнем Востоке.

В качестве госсекретаря Клинтон одобрила крупнейшую в истории продажу оружия — на 80 миллиардов долларов — Саудовской Аравии, одному из основных благотворителей ее фонда.

Сегодня Саудовская Аравия использует это оружие, чтобы сокрушить голодающих и пострадавших людей в геноцидном нападении на Йемен.

Сара Фергюсон, высокооплачиваемый репортер, не сказала ни слова об этом, когда перед ней сидела Хиллари Клинтон.

Вместо этого она предложила Клинтон описать «ущерб», который Джулиан Ассанж нанес «лично вам».

В ответ Клинтон оклеветала гражданина Австралии Ассанжа, назвав его «явно орудием российской разведки» и «нигилистическим оппортунистом, выполняющим приказы диктатора».

Она не представила никаких доказательств — и ее не попросили — в поддержку своих серьезных обвинений.

Ни разу Ассанжу не было предложено право ответа на это шокирующее интервью, которое австралийская государственная телекомпания была обязана дать ему.

Как будто этого было недостаточно, исполнительный продюсер Фергюсона Салли Нейгур после интервью опубликовала злобный ретвит: «Ассанж — путинская сука.

Мы все это знаем!»

Есть много других примеров журналистики Виши.

The Guardian, по общему мнению, когда-то великая либеральная газета, устроила вендетту Джулиану Ассанжу.

Подобно отвергнутому любовнику, «Гардиан» направила свои личные, мелкие, бесчеловечные и трусливые нападки на человека, чью работу она когда-то публиковала и получала прибыль.

Файлы WikiLeaks: T... Лучшая цена WikiLeaks: 2,50 доллара США Купить новый 7,00 долларов США (по состоянию на 05:50 EDT — подробности)

Бывший редактор Guardian Алан Расбриджер назвал разоблачения WikiLeaks, опубликованные его газетой в 2010 году, «одной из величайших журналистских сенсаций за последние 30 лет».

Награды раздавались и праздновались так, как будто Джулиана Ассанжа не существовало.

Очернение и получение прибыли от Ассанжа

Разоблачения WikiLeaks стали частью маркетингового плана Guardian по повышению цены обложки газеты.

Они зарабатывали деньги, часто большие деньги, в то время как WikiLeaks и Ассанж боролись за выживание.

В WikiLeaks не было ни копейки, а разрекламированная книга Guardian привела к выгодной сделке с голливудским фильмом.

Авторы книги Люк Хардинг и Дэвид Ли необоснованно оскорбили Ассанжа, назвав его «испорченной личностью» и «черствым человеком».

Они также раскрыли секретный пароль, который Джулиан по секрету сообщил Guardian и который был разработан для защиты цифрового файла, содержащего телеграммы посольства США.

Теперь, когда Ассанж оказался в ловушке в посольстве Эквадора, Хардинг, разбогатевший за счет Джулиана Ассанжа и Эдварда Сноудена, стоял среди полицейских возле посольства и злорадствовал в своем блоге, что «Скотленд-Ярд может посмеяться последним».

Вопрос в том, почему.

Джулиан Ассанж не совершал никаких преступлений.

Он никогда не был обвинен в совершении преступления.

Шведский эпизод был фальшивым и фарсовым, и он был оправдан.

Катрин Аксельссон и Лиза Лонгстафф из организации «Женщины против изнасилований» резюмировали это, написав: «Обвинения против [Ассанжа] — это дымовая завеса, за которой ряд правительств пытаются подавить WikiLeaks за то, что она дерзко раскрыла публике свои тайные планы войны и оккупации с сопутствующими им изнасилованиями, убийствами и разрушениями… Власти настолько мало заботятся о насилии в отношении женщин, что они манипулируют обвинениями в изнасиловании по своему усмотрению».

Эта правда была утеряна или похоронена в ходе охоты на ведьм в СМИ, которая позорно ассоциировала Ассанжа с изнасилованием и женоненавистничеством.

В охоте на ведьм участвовали голоса, называвшие себя левыми и феминистками.

Они умышленно игнорировали доказательства крайней опасности в случае экстрадиции Ассанжа в Соединенные Штаты.

Согласно документу, опубликованному Эдвардом Сноуденом, Ассанж находится в «списке целей розыска».

В одной официальной служебной записке, просочившейся в сеть, говорится: «Ассанж станет прекрасной невестой в тюрьме.

Нахуй террориста.

Он будет есть кошачью еду вечно».

В Александре, штат Вирджиния, загородном доме американской военной элиты — секретного большого жюри, отголоска средневековья — семь лет пытались придумать преступление, за которое Ассанж может быть привлечен к ответственности.

Это непросто; Конституция США защищает издателей, журналистов и осведомителей.

Преступление Ассанжа в том, что он нарушил молчание.

Их никогда не было

Ни одно журналистское расследование в моей жизни не может сравниться по важности с тем, что сделал WikiLeaks, призвав к ответу ненасытную власть.

Это как если бы односторонняя моральная ширма была отодвинута, чтобы разоблачить империализм либеральных демократий: приверженность бесконечной войне и разделению и деградации «недостойных» жизней: от Гренфелл-Тауэр до Газы.

Когда Гарольд Пинтер получил Нобелевскую премию по литературе в 2005 году, он упомянул «огромный ковер лжи, которым мы питаемся».

Он спросил, почему «систематическая жестокость, повсеместные зверства, безжалостное подавление независимой мысли» Советского Союза были хорошо известны на Западе, в то время как имперские преступления Америки «никогда не происходили… даже когда [они] происходили, они никогда не происходили». Негде спрятаться: Эдва... Гленн Гринвальд Лучшая цена: 1,49 доллара.

В своих разоблачениях мошеннических войн (Афганистан, Ирак) и откровенной лжи правительств (острова Чагос) WikiLeaks позволил нам увидеть, как ведутся имперские игры в 21 веке.

Именно поэтому Ассанжу грозит смертельная опасность.

Семь лет назад в Сиднее я договорился о встрече с видным либеральным членом федерального парламента Малкольмом Тернбуллом.

Я хотел попросить его доставить правительству письмо Гарета Пирса, адвоката Ассанжа.

Мы говорили о его знаменитой победе — в 1980-х годах, когда он, будучи молодым адвокатом, боролся с попытками британского правительства подавить свободу слова и предотвратить публикацию книги «Ловец шпионов» — в своем роде WikiLeaks того времени, ибо она раскрыла преступления государственной власти.

Премьер-министром Австралии тогда была Джулия Гиллард, политик Лейбористской партии, которая объявила WikiLeaks «незаконной» и хотела аннулировать паспорт Ассанжа — пока ей не сказали, что она не может этого сделать: что Ассанж не совершал преступления: что WikiLeaks был издателем , чья работа защищена статьей 19 Всеобщей декларации прав человека, которую Австралия подписала в числе первых.

Отказ от Ассанжа, гражданина Австралии, и участие в его преследовании, возмутительное поведение премьер-министра Гилларда вызвало вопрос о его признании в соответствии с международным правом в качестве политического беженца, жизнь которого находилась в опасности.

Эквадор применил Конвенцию 1951 года и предоставил Ассанжу убежище в своем посольстве в Лондоне.

Гиллард недавно появился на концерте с Хиллари Клинтон; их называют пионерами-феминистками.

Если и есть что вспомнить о Гиллард, так это воинственную, подхалимскую и позорную речь, которую она произнесла в Конгрессе США вскоре после того, как потребовала незаконного аннулирования паспорта Джулиана.

Малкольм Тернбулл стал премьер-министром Австралии.

Отец Джулиана Ассанжа написал Тернбуллу.

Это трогательное письмо, в котором он обратился к премьер-министру с просьбой вернуть его сына домой.

Он ссылается на реальную возможность трагедии.

Я наблюдал, как здоровье Ассанжа ухудшалось за годы его заключения без солнечного света.

У него непрекращающийся кашель, но ему даже не разрешают безопасно пройти в больницу и обратно для рентгена.

Малкольм Тернбулл может хранить молчание.

Или он может воспользоваться этой возможностью и использовать дипломатическое влияние своего правительства, чтобы защитить жизнь гражданина Австралии, чья мужественная государственная служба признана бесчисленным количеством людей во всем мире.

Он может вернуть Джулиана Ассанжа домой.

Перепечатано с разрешения Consortiumnews.com.