Восстание глубинного государства бросает вызов приказу президента Трампа

Чиновники глубинного государства, такие как бывший глава ЦРУ Джон Бреннан, находятся в состоянии паники.

Инструмент Министерства юстиции глубинного государства Род Розенштейн отказывается выполнять указ Трампа, предоставленный ему Конституцией США.

Демократы от истеблишмента во всех основных каналах СМИ называют акт обнародования документов преступным.

Президент США хочет, чтобы каждый американский гражданин ознакомился с полной неотредактированной версией документов FISA, которые использовались для слежки за Картером Пейджем.

Трамп просто просит полной прозрачности в том, что превратилось в двухлетнюю многомиллионную охоту на ведьм, чтобы найти сговор там, где его нет.

Это все, что вам нужно знать о розыгрыше, который был и остается сговором Трампа и России, и о расследовании спецпрокурора Роберта Мюллера.

Алекс Христофору из Duran и главный редактор Александр Меркурис обсуждают восстание, происходящее в Министерстве юстиции США, поскольку демократы, бывшие чиновники Обамы и директора Министерства юстиции делают все, что в их силах, чтобы убедиться в том, что правда, о том, как Был получен ордер FISA на слежку за Картером Пейджем, который остается скрытым от глаз американской общественности.

В

Через Зерохедж…

Несмотря на распоряжение президента Трампа в понедельник о «немедленном рассекречивании» секретных материалов, связанных с российским расследованием, «без редактирования», соответствующие ведомства все равно планируют это сделать, сообщает Bloomberg со ссылкой на трех человек, знакомых с этим вопросом.

Министерство юстиции, ФБР и Управление директора национальной разведки проводят методическую проверку и не могут предложить сроки ее завершения, заявили люди, не уполномоченные публично говорить о деликатном вопросе.

– Блумберг

The Deep State: The Fa... Майк Лофгрен Лучшая цена: 7,55 долларов США. Купить новые 6,00 долларов США (по состоянию на 11:45 по восточному поясному времени — подробности). Трамп приказал Министерству юстиции опубликовать текстовые сообщения бывшего директора ФБР Джеймса Коми, его заместителя Эндрю Маккейба, а теперь - уволенный специальный агент Питер Стржок, бывший поверенный ФБР Лиза Пейдж и дважды пониженный в должности чиновник Министерства юстиции Брюс Ор.

Также приказано опубликовать определенные страницы из заявки ФБР на ордер на слежку FISA за бывшим помощником кампании Трампа Картером Пейджем, а также интервью с Ором.

Ожидается, что Министерство юстиции и ФБР представят предложенные поправки в Управление директора национальной разведки, которое подготовит пакет для подписания Трампом.

«Когда президент издает такой приказ, он запускает процесс проверки рассекречивания, который проводится различными агентствами разведывательного сообщества совместно с советником Белого дома, чтобы обеспечить безопасность интересов национальной безопасности Америки», — говорится в сообщении Министерства юстиции. — говорится в заявлении пресс-секретаря.

«Департамент и Федеральное бюро расследований уже работают с директором национальной разведки, чтобы выполнить указ президента».

Агентства, вероятно, сошлются на опасения национальной безопасности в связи с раскрытием секретных «источников и методов», имеющих отношение к расследованию в отношении России, что поставит их в прямое противоречие с приказом Трампа.

Трамп, как президент, имеет право отвергать агентства и рассекречивать материалы самостоятельно.

Приказ Трампа обнародовать документы поступил после нескольких месяцев запросов от законодателей Республиканской партии, в то время как Министерство юстиции неоднократно отклоняло их запросы о большей прозрачности.

Шпион ФБР…

По данным Bloomberg, Министерство юстиции интерпретирует просьбу Трампа о включении информации об использовании конфиденциального осведомителя (шпиона) Стефана Халпера на ранних этапах расследования отношений Трампа и России.

Получив более 400 000 долларов от Пентагона Обамы в рамках исследовательского контракта, Халпер подружился и шпионил за членами кампании Трампа, включая помощников Картера Пейджа и Джорджа Пападопулоса.

Вскрытие?

Ведущие демократы в Конгрессе Нэнси Пелоси, Чак Шумер, Адам Шифф и Марк Уорнер написали совместное письмо директору ODNI Дэну Коутсу, заместителю генерального прокурора Роду Розенштейну и директору ФБР Кристоферу Рэю с требованием, чтобы агентства бросили вызов президенту Трампу.

Вскрытие?

В письме Пелоси/Шумер/Шифф/Уорнер приказывают спецслужбам игнорировать указ президента о рассекречивании до проведения консультаций с Конгрессом.

https://t.co/x7JDUJd4t0 pic.twitter.com/o64PC7EEFQ — Байрон Йорк (@ByronYork) 19 сентября 2018 г.

В письме законодатели «выражают глубокую тревогу» по поводу решения «вмешаться в продолжающееся правоохранительное расследование, в котором может быть замешан сам президент или его окружение».

«Любое решение вашего офиса поделиться этим материалом с президентом или его адвокатами нарушит давнюю политику Министерства юстиции, а также заверения, которые вы нам предоставили».

Затем в письме содержится требование, чтобы агентства проинформировали «Банду восьми», прежде чем предоставить материалы «кому-либо в Белом доме».

Перепечатано из Дюрана.