ВОЗ готовится к «наихудшему сценарию» распространения вспышки лихорадки Эбола в Конго

Этот отчет был первоначально опубликован Тайлером Дерденом в Zero Hedge.

За неделю, прошедшую с тех пор, как мы впервые отметили новую вспышку лихорадки Эбола в Демократической Республике Конго, число случаев заболевания возросло на 50%, и теперь Всемирная организация здравоохранения заявила, что готовится к «наихудшему сценарию».

ВОЗ подсчитала 32 подозреваемых или подтвержденных случая в северо-западном районе Бикоро, на берегу озера Тумбате недалеко от границы с Республикой Конго, в том числе 18 смертельных случаев, в период с 4 апреля по 9 мая.

Вспышка, объявленная министерством здравоохранения ДРК во вторник, является девятой известной вспышкой лихорадки Эбола в ДРК с 1976 года, когда смертельная вирусная болезнь была впервые обнаружена в тогдашнем Заире командой под руководством Бельгии.

Ученые очень обеспокоены тем, что эта вспышка в отдаленном районе Бикоро распространится на 175 миль до города Мбандака — столицы Экваториальной провинции, где проживает около 1,2 миллиона человек.

Мы обновили эту карту.

Оказывается, в столице Экваториальной провинции Мбандаке проживает примерно 1 миллион человек.

Он находится менее чем в 300 км или 175 милях от Бикоро и до него можно добраться по воде.

pic.twitter.com/3Q3PwAAdsh — Хелен Брансуэлл (@HelenBranswell) 11 мая 2018 г.

Беспокоит то, что в последнем обновлении ВОЗ говорится о двух вероятных случаях заболевания в Вангате, что очень близко к Мбандаке.

#EbolaDRC: Эта новость заставила меня задуматься.

В последнем обновлении ВОЗ говорится, что в Вангате, которая находится рядом со столицей провинции, Мбандакой, зарегистрировано 2 вероятных случая.

Население Мбандаки = 1,2 миллиона человек.

https://t.co/LwlMGcAL7J pic.twitter.com/RVVO15m2F9 — Хелен Брансуэлл (@HelenBranswell) 14 мая 2018 г.

Питер Сальма, глава службы реагирования на чрезвычайные ситуации Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ), заявил на прошлой неделе: «Если мы увидим город такого размера, зараженный лихорадкой Эбола, то у нас будет крупная городская вспышка», добавив: «Мы очень обеспокоены , и мы планируем все сценарии, включая наихудший сценарий».

Сегодня у меня была возможность воочию увидеть реакцию #Эбола в #ДРК.

Команды мотивированы и упорно работают.

Я побывал в больнице в Бикоро, где лечат пациентов, а лаборанты исследуют образцы.

Мы работаем с нашими партнерами 24/7, чтобы остановить эту вспышку.

pic.twitter.com/JzYH3snmjM — Тедрос Адханом Гебрейесус (@DrTedros) 13 мая 2018 г.

ВОЗ планирует отправить до 40 специалистов в пострадавший район в течение следующей недели или около того, в то время как Сальма добавляет, что ООН надеется запустить мобильную лабораторию в эти выходные, аналогичную той, что была создана ВОЗ.

Г-н Салама добавил, что ВОЗ и Всемирная продовольственная программа также работают над созданием «воздушного моста», чтобы помочь доставить припасы, однако до тех пор, пока не будет расчищен аэродром, чтобы позволить приземлиться более крупным самолетам, можно использовать только вертолеты.

Орган здравоохранения выделил 738 000 фунтов стерлингов (1 миллион долларов США) из своего Резервного фонда для чрезвычайных ситуаций для поддержки ответных мер в течение следующих трех месяцев.

-Ежедневная почта

Материалы мобильной лаборатории доставляются для быстрого анализа образцов из Бикоро, района, пораженного вирусом Эбола, в Демократической Республике Конго, #ДРК 🇨🇩 pic.twitter.com/vgmyqWhLFV — Африканский регион ВОЗ (@WHOAFRO) 12 мая, 2018

Более 100 добровольцев Красного Креста в Экваториальной провинции (50 в Мбандаке, 60 в Бикоро) в настоящее время мобилизованы для борьбы с распространением лихорадки Эбола в #ДРКонго.

Общественные волонтеры и группы играют решающую роль в прекращении распространения болезней, особенно в изолированных районах.

pic.twitter.com/oJ33Dn1CFB — IFRC Africa (@IFRCAfrica) 13 мая 2018 г.

Это девятая эпидемия в стране с момента выявления вируса Эбола в 1976 году.

Когда в прошлом году в ДРК произошла небольшая вспышка, восемь человек заразились и четверо умерли.

В 2014 году было инфицировано 66 человек, из которых 49 умерли, что составляет 74% летальности.

Во время вспышки 2002-2003 годов 90% инфицированных умерли.

При этом в среднем болезнь убивает около половины заболевших.

Эбола, геморрагическая лихорадка, унесла жизни не менее 11 000 человек во всем мире после того, как она опустошила Западную Африку и быстро распространилась в течение двух лет.

Пандемия была официально объявлена ​​оконченной еще в январе 2016 года, когда ВОЗ объявила, что Либерия свободна от лихорадки Эбола.

Страна, сотрясаемая последовательными гражданскими войнами, закончившимися в 2003 году, сильнее всего пострадала от лихорадки: 40 процентов смертей произошли именно там.

Сьерра-Леоне сообщила о самом большом числе случаев заболевания лихорадкой Эбола, причем почти все инфицированные были жителями страны.

-Ежедневная почта

Эксперты говорят, что обширная удаленная местность ДРК дает преимущество, поскольку вспышки часто остаются локализованными и их легко изолировать.

Однако Бикоро находится недалеко от реки Конго — важного водного пути, используемого для транспорта и торговли.

Ниже по течению находятся Киншаса и Браззавиль — столица ДРК.

В двух городах проживает в общей сложности 12 миллионов человек.

Поэтому соседние страны находятся в состоянии повышенной готовности.

Официальные лица Нигерии, Гвинеи и Гамбии усилили меры проверки в своих аэропортах и ​​на границах, меры, которые помогли сдержать вирус во время эпидемии в Западной Африке, которая началась в 2013 году.

Ангола, Замбия, Танзания, Уганда, Южный Судан, Центральноафриканская Республика, Руанда, Бурунди и Республика Конго, граничащие с ДРК, были предупреждены.

В то время как Кения, которая не граничит со страной, выступила с предупреждениями о возможном распространении лихорадки Эбола.

На границе с Угандой и в международном аэропорту имени Джомо Кеньятты установлены тепловизионные пушки для обнаружения людей с лихорадкой.

Обеспокоенные чиновники здравоохранения Нигерии, которая также не граничит с ДРК, приняли аналогичные меры для обеспечения безопасности своего населения.

-Ежедневная почта

Ученые считают, что лихорадка Эбола чаще всего передается человеку летучими мышами, однако переносчиками также могут быть дикобразы, гориллы, антилопы и шимпанзе.

Он передается между людьми через кровь, выделения и другие телесные жидкости (и поверхности) инфицированных.

В настоящее время не существует «доказанного» лечения лихорадки Эбола, однако существуют десятки экспериментальных препаратов, в том числе вакцина под названием rVSV-ZEBOV, которая, как сообщается, защитила почти 6000 человек.