Сестра говорит: «Кор Оранс — похоронный звон Кармель»

Под первой частью моего продолжающегося анализа «Корана» один комментатор написал: «Когда враг хочет забрать душу, он пытается заставить ее отказаться от молитвы».

Ватикан ставит перед выбором: мир или Христос.

«Пролог [Правила св. Бенедикта] ставит перед нами этот выбор, мир или Наш Господь, как взаимоисключающие альтернативы; мы не можем оставаться нейтральными, но должны полностью принадлежать одному или полностью другому».

Дом Поль Делатт, OSB, аббат Солесмеса

Сегодня я получил электронное письмо от монастыря монахинь-кармелиток о новом документе от Ватиканской конгрегации по делам религий.

Они помогают мне изучить этот документ, любезно вызвавшись служить консультантами, чтобы помочь мне понять его изнутри.

Я мог бы добавить, что это не то, что мы бы назвали «традиционалистским» сообществом.

У них есть только месса Novus Ordo, и они используют новый обряд богослужения на своем родном языке.

По понятным причинам я не могу их идентифицировать, даже сказать, в какой они стране.

В письме мне по-английски в качестве вступительных комментариев к более подробному анализу документа, который будет опубликован, сестра Т., полностью исповедующая себя и являющаяся старшим членом совета монастыря, сказала: «Документ Кор Оранса — это похоронный звон Кармель.

Он знаменует собой конец созерцательной монашеской жизни.

Он не только разрушает автономию монастырей, на чем очень настаивала Святая Мать Тереза, но и устраняет Настоятельницу, ликвидирует ее власть и власть, устраняет финансовую независимость каждого Монастыря и разрушает специфику каждого из них. харизма.

«Это катастрофа.

Особенно для Кармель.

Я противопоставляю этот пугающий комментарий тому, что исходит от человека, непосредственно ответственного за «Cor orans», кардинала Жоао Браза де Ависа, бразильского префекта Конгрегации институтов посвященной жизни и обществ апостольской жизни, в речи перед руководителями религиозных образований в 2015 году. , в котором он довольно четко изложил, что будет в этом законодательном акте 3 года спустя.

На самом деле, как говорится в статье Национального католического репортера, само собрание было «беспрецедентным»: 1200 деятелей религиозной жизни собрались Конгрегацией по делам религии, чтобы услышать новые приказы о марше.

Это программа:

«Не отдаляйтесь от великих линий Второго Ватиканского Собора». «На самом деле те, кто дистанцируется от совета, чтобы проложить другой путь, убивают себя — рано или поздно они умрут.

В них не будет смысла.

Они будут вне церкви.

Нам нужно строить, используя Евангелие и Собор как отправную точку».

Выдохнув эту угрозу, кардинал продолжил, сказав, что, поскольку «потребности» современных людей коренным образом отличаются от того, что было в прошлом, нет причин слишком близко придерживаться того, что делали основатели и основательницы — такие люди, как св. Антоний, св. Августин, св. Иоанн Кассиан, св. Бенедикт, св. Бруно, св. Доминик, св.

Франциск и Клэр, св.

Тереза ​​Авильская и Иоанн Креста - в розыске.

«Эти контексты изменились.

И собор напоминает нам, что посвященная жизнь должна быть христианским ученичеством... должно быть ученичеством основателей, которых мы помним, но также должна быть открыта культуре настоящего момента».

«Мы не должны быть закрыты для нового.

Бог не статичен», — сказал кардинал.

«Бог — это всегда новое движение — света, тепла, демонстрации.

Он каждый раз говорит с мужчинами и женщинами на истинном языке того времени».

Сообщается, что секретарь конгрегации архиепископ Хосе Родригес Карбальо сказал: «Этим явным упоминанием Второго Ватиканского Собора мы указываем на нашу глубокую убежденность в том, что Собор является исходной точкой, не подлежащей обсуждению, в формировании освященного жизнь."

Ни харизмы ордена, ни устава, ни святоотеческой традиции, ни докторов, ни мистиков, ни какой-либо 2000-летней традиции религиозной жизни, от отцов-пустынников до исполинов тридентского периода; просто Ватикан II.

И только, по-видимому, единственное «интерпретация» его, если судить по мылу и маслу, которым Браз де Авиз вылил взъерошенные перья Руководящей конференции женщин-религиозников — самой яростной антикатолической организации «католиков». религиозен в мире - и его жестоким преследованием францисканцев Непорочного.

Карбальо продолжает свои замечания, давая нам представление о своих чувствах к строго замкнутой, созерцательной религиозной жизни: «Посвященная жизни жизнь в Боге, но включенная в церковную семью, в церковь — включенная в мир.

Не конфликтует с миром, а вставляется в непрерывность», — сказал он.

Интересно, что этот человек сделал бы из комментария великого дона Поля Делатта, второго аббата Солесмеса и преемника основателя, дона Геранже, который написал в своем комментарии к правилу св. Бенедикта:

«Пролог ставит перед нами этот выбор, мир или Наш Господь, как взаимоисключающие альтернативы; мы не можем оставаться нейтральными, но должны полностью принадлежать одному или полностью другому».

«Войдя во Христа крещением и монашеским исповеданием, мы должны держаться как можно дальше от мира и не иметь с ним никакой связи.

Между нами не будет больше общения, чем между двумя трупами: «Мир распят для меня, и я для мира».

«Давайте остерегаться думать, что иногда может быть уместно смягчить различия, уменьшить расстояние, разделяющее нас.

Апостол предупреждает нас, что мы можем угодить Богу, только сохранив целостность своей истинной жизни: «Никто, будучи воином Богу, не связывает себя делами мирскими, чтобы угодить тому, кому он обручился». возмущается нашим снисхождением к нему, и слова Подражания [Христу] всегда исполняются: «Иногда мы думаем угодить другим своим обществом; тогда как мы начинаем скорее им не нравиться из-за плохих качеств, которые они обнаруживают в нас ».

Как Cororans положит конец реформе Святой Терезы Авильской в ​​Кармеле

Сестра Т. продолжила, заявив, что документ явно умаляет основополагающие намерения святой Терезы, для которой реальная автономия была важнейшим элементом ее кармелитской реформы.

Она признает, что монастырские ордена монахинь в течение некоторого времени объединялись в федерации.

Они уже проходят программу Cororans, разделяя программы начальной подготовки для послушников и послушниц, курсы «непрерывной подготовки» для монахинь, федеральных настоятельниц или президентов, которые наблюдают за всеми федеративными монастырями.

Их фонды уже взаимосвязаны, и они регулярно встречаются с мужскими филиалами и получают информацию от них.

В 2015 году кармелитские монастыри получили анкету от отца генерала о.

Саверио Каннистра, мексиканец и приверженец теологии освобождения, спросил, хотят ли они, чтобы Международная комиссия монахинь наблюдала за женскими домами отцов-кармелитов.

Это предложение было отклонено, к неудовольствию Maccise.

Maccise также продвигал идею не иметь настоятелей в отдельных монастырях, а только президентов федераций и совместного формирования послушников.

Однако толчок к этим изменениям все еще продолжается под руководством нынешнего генерала, итальянца Саверио Каннистры.

Учитывая марксистские наклонности недавнего урожая генеральных отцов, кажется очевидным, что то, чего можно ожидать от «непрерывного формирования», является, по сути, некой формой политической идеологической обработки, покрытой микротонким слоем благочестивой лексики.

Но для монахинь-кармелиток, по словам Сестры, эти идеи противоречат намерениям святой Терезы.

Подлинная автономия, независимость образования и финансов «являются существенными пунктами нашей харизмы, установленной Богоматерью, и покончить с ними — значит покончить с харизмой».

«Они идут против наших Конституций, хотя Кор Оранс утверждает, что все должно делаться в соответствии с харизмой и Конституциями.

Каждая Кармель имеет свой дух, свой темп, свое «чувство». Каждая монахиня призвана не просто в Орден, а в конкретную Кармель.

Формирование общего — это то, против чего мы боролись годами».

«Иметь федерального президента, который может решить забрать новичков, или забрать все наши финансы, или сказать Святому Престолу, что мы больше не «жизнеспособны» — это катастрофа.

Святая Тереза ​​специально устроила монастыри, чтобы ничего этого не было.

И теперь это будет сделано с нами».

Она указывает на увеличенную продолжительность обучения новых монахинь - ранее шесть лет для кармелиток и при Короране, теперь девять лет, как на абсурд, говоря, что это будет препятствовать новым призваниям.

«Как будто Церковь собирается просить мирян обручиться в течение девяти лет, прежде чем они вступят в брак.

Наши конституции уже предусматривают продление временных клятв на три года, если это необходимо, но если сделать это обязательным, это будет отговаривать женщин от поступления.

Это также поможет монастырю стать «менее жизнеспособным», потому что к тому времени, когда кто-то из молодых будет исповедоваться, остальные будут мертвы».

Другим требованием будет наличие «религиозного помощника», священника, наблюдающего за монастырем в дополнение к капеллану, который будет назначен федерацией.

Сестра пишет, что это было отвергнуто «много лет назад» кармелитскими монастырями как неправомерное вмешательство.

Религиозный помощник будет иметь беспрецедентные полномочия.

Статья 23 гласит, например: «При установлении основания нового монастыря со стороны отдельного монастыря Федеральный президент и духовный помощник вмешиваются, чтобы помочь настоятелю монастыря-основателя.

Решение об основании нового монастыря Федерацией принимается в рамках Федерального собрания».

«Еще одна вещь, которая меня очень поражает, — это полная потеря наших прав.

В этом документе нет вариантов, нет выбора, нет обращения за помощью.

Это все делается для нас.

В наши дни, когда Папа Франциск провозглашает если не Свободу, Равенство и Братство, то, по крайней мере, вседозволенность и «выбор» для всех, плюс «права» женщин, здесь наши права полностью отняты».

Другая монахиня написала, что не может понять, что эти люди имеют в виду под «постоянным формированием».

Судя по другим документам уже объединившихся кармелитов в Европе, на практике это означает выезд группами из монастыря на несколько дней или недель для прохождения «курсов» вместе с послушниками из других монастырей.

Содержание этих курсов, конечно же, должно быть сформулировано группами «экспертов», выбранными Федерацией.

Сестра пишет: «У монастырских монахинь очень полный хорарий, который не позволяет заниматься многими другими вещами.

Нам уже приходится иметь дело с миллионом неожиданных вещей, которые возникают каждый день.

Я понятия не имею, как мы будем реализовывать все эти нелепые планы «непрерывного формирования».

Разве они не понимают, что простое добросовестное проживание нашей повседневной жизни обеспечивает много постоянного образования ».

Очевидно нет.

Как я писал в своем первом анализе, сам документ — который, как мы должны помнить, является частью закона, юридическим документом, излагающим то, что теперь должны делать все монастыри созерцательных монахинь, — начинается с изложения своей рабочей предпосылки:

Папа Франциск, следуя учению Папы Пия XII и подтвержденному II Вселенским Ватиканским Собором, намеревался представить в Vultum Dei quaerere интенсивный и плодотворный путь, пройденный Церковью в последние десятилетия, в свете учений того же Совета и с учетом изменившихся социокультурных условий.

Другими словами, это «напряженный и плодотворный путь» последних нескольких десятилетий Церкви со времен II Ватиканского собора, по которому теперь должны идти все монастыри уединенных, созерцательных монахинь.

Любой, кто воображает, что авторы этого документа допустят свободу действий, что для традиционных или «консервативных» сообществ будут предусмотрены разрешения от робких и запуганных органов Ватикана, таких как Ecclesia Dei, не обратил внимания.

В последние 20 лет «консервативные» католики указывали на процветание — в основном в США — некоторых групп сестер, которые отвернулись от «интенсивного и плодотворного пути» и восстановили некоторые из традиционных атрибутов религиозной принадлежности. жизнь.

Они указывают на доминиканцев из Нэшвилла, миссионеров милосердия, бедных кларов из Алабамы, где есть по крайней мере привычки, (некоторые) пения, общая жизнь и общие апостольства.

Но именно эти признаки отказа от программы привели в ярость деспотов Новой Парадигмы, которые не успокоятся, пока каждый отдельный дом религиозной жизни не будет кооптирован, ниспровергнут новой идеологией.

Маленькие зеленые ростки надежды, которым так обрадовался верный католический мир, должны быть втоптаны в мороз вечной зимы II Ватиканского собора.

В дальнейшем анализе, который последует за этой статьей, мы увидим, что цель этого документа — воплотить в жизнь тоталитарные фантазии антикатолических революционеров, приближающихся к концу своей жизни через 50 лет после своего первоначального почти триумфа.

Его намерение — зачистка; оставшихся непокорных — тех, кто сопротивлялся даже до характерной для «консерваторов» смягченной и примиренческой степени — либо загнать в полноценную постсоборную «реформу», начатую революционерами в 1960-е гг., либо закрыть их.

Дело в том, что результат, очевидно, будет одинаковым в любом случае.

Весь мир видел, что происходит с религиозной жизнью, которая принимает Новую Парадигму Ватикана-Двусти.

Я только что получил документ, опубликованный в частном порядке, в котором резюмируются результаты встречи федеративных босых монахинь-кармелиток в Европе в 2009 году.

Цифры совершенно удручающие.

Федерация: Бельгия

количество монастырей: 11 Количество монахинь: 120

торжественно заявил: 119

в формировании: 1 средний возраст: 73 года

Федерация: Бельгия - Люксембург.

количество монастырей: 11 количество монахинь: 122

торжественно заявил: 117

в строю: 5

средний возраст: 75 лет

Федерация: Германия количество монастырей: 14 количество монахинь: 178

торжественно заявил: 170

в строю: 8

средний возраст: 66 лет

Остальные аналогичны, и я буду более подробно анализировать этот документ в следующем материале этой серии, но остальные ответы на анкету отца Генерала рассказывают аналогичную историю.

Федерация Германии подвела итоги усилий, предпринятых для решения этих вопросов.

«Пройденный путь: В течение 15 лет они организовывали курсы формирования: текущее и начальное образование, а также для формирователей.

Встречи для настоятельниц.

Настоящие проблемы: Очень постарел.

Некоторые сестры находятся в домах престарелых, которыми управляют францисканцы.

Возможные решения: два монастыря намерены объединиться».

Это спираль смерти.

И именно этот «напряженный и плодотворный путь», избранный почти всеми монахами католического мира с 1965 года, Короранс пытается навязать очень, очень немногим несогласным.