Продолжение судебного процесса в Сан-Франциско

На прошлой неделе присяжные в Сан-Франциско оправдали семикратного преступника Хосе Инеса Гарсию Сарате, неоднократно депортированного гражданина Мексики, по всем обвинениям в убийстве и непредумышленном убийстве 1 июля 2015 года, когда Кейт Штайнле была застрелена во время прогулки с отцом и другом. на пирсе 14.

Присяжные признали сознавшегося стрелка виновным только в хранении оружия.

Многие наблюдатели осудили приговор как пародию на правосудие, но они ошибались, если думали, что хуже уже быть не может.

Государственный защитник Сан-Франциско Мэтт Гонсалес теперь добивается снятия с Сарате обвинения в хранении оружия.

Гонсалес утверждает, что присяжным следовало сказать, что «кратковременное» владение оружием не обязательно является преступлением.

«Если вы владеете им только для того, чтобы избавиться от него или бросить, это не будет преступлением», — сказал Гонсалес журналистам.

У семьи Стайнле и родственников жертв убийства появился новый повод для возмущения, но этот гамбит согласуется с Гонсалесом и показательным процессом в Сан-Франциско, в котором он участвовал.

Гонсалес родом из Макаллена, штат Техас, и учился в Колумбийском университете по стипендии.

Как он объяснил, «я думаю, что я был продуктом позитивных действий», и этнические предпочтения, несомненно, сыграли роль при поступлении в Стэнфордскую юридическую школу.

В Сан-Франциско Гонсалес стал известен как «Великая левая надежда» и стал героем радикалов из района залива.

Ассоциация юристов La Raza назвала Гонсалеса юристом года, а Мексиканско-американская политическая ассоциация, группа, имеющая корни в Коммунистической партии, вручила ему награду Берта Короны в честь одного из самых известных сталинистов КП США.

В 2000 году, после десяти лет работы общественным защитником, Гонсалес был избран в Наблюдательный совет Сан-Франциско.

В 2003 году, будучи президентом совета директоров, он поручил художнику-граффити нарисовать на стене своего офиса надпись РАЗБИТЬ ГОСУДАРСТВО цветом «дорожный конус оранжевого цвета». Как объяснил Гонсалес: «Я думаю, что это чувство было у всех нас.

Вы должны сплотиться и найти способы противостоять тому, что вам не нравится».

В 2003 году Гонсалес баллотировался на пост мэра Сан-Франциско, но проиграл Гэвину Ньюсому.

В 2008 году кандидат в президенты от Партии зеленых Ральф Надер выдвинул Гонсалеса на пост вице-президента.

«У него большая и непоколебимая приверженность правосудию», — сказал Надер журналистам.

На этот счет у семьи Штейнле и других родственников жертв убийства есть основания для обоснованных сомнений.

При выборе присяжных Гонсалес и прокурор, помощник окружного прокурора Дайана Гарсия, включили трех «иммигрантов», вполне возможно, нелегалов с фальшивыми документами.

Верный своей форме, судья Сэмюэл Фэн опечатал личности присяжных.

Так что у наблюдателей есть основания полагать, что и Гарсия, и Гонсалес получили присяжных, которых хотели.

Гарсия сказал суду, что Зарате играл в свою собственную «секретную версию русской рулетки», и таким образом повторил утверждение защиты о том, что стрельба была делом случая.

Как это бывает в русской рулетке, стрелок заряжает шестизарядный револьвер одной пулей, крутит барабан, затем приставляет пистолет к своей голове и нажимает на курок.

Центральным фактом этого дела является то, что Зарате не нацелил пистолет на себя, а выстрелил в сторону Кейт Стейнле.

По другому установленному факту пуля попала ей в поясницу и разорвала брюшную аорту.

Это произошло средь бела дня, но, как и в случае с «Ночной жарой», у них было мертвое тело.

Гарсия Сарате признался в том, что произвел выстрел, и на его руках были остатки пороха.

После выстрела он бросил ружье в воду.

Он сказал, что нашел украденное оружие, завернутое в ткань, и что оно разрядилось само по себе, что совершенно невероятно.

Тем не менее, политкорректное жюри признало профессионального преступника невиновным в убийстве и непредумышленном убийстве.

Можно простить любого наблюдателя за веру в то, что и обвинение, и защита добились желаемого результата.

В отличие от сталинских процессов над старыми большевиками и процесса Фиделя Кастро над генералом Арнальдо Очоа, этот показательный процесс был направлен на установление невиновности виновных, и динамика левых была полностью продемонстрирована.

Обвинений в «насилии с применением огнестрельного оружия» нигде не было, а выражения сочувствия семье Штейнле оказались жалко слабыми.

Как сказал Артур Кестлер, левые говорят правду с отвращением, а ложь с любовью.

Слева, как это было у Оруэлла в «Скотном дворе», крысы — товарищи, а преступники — жертвы капиталистического общества.

По мнению Гонсалеса, общество движется к раю социальной справедливости, которым правит мудрая элита, знающая, что лучше для всех.

В этом неумолимом прогрессе, определяемом историей, некоторым людям придется умереть.

Как сказал Бертольт Брехт Сидни Хуку о сталинских жертвах, «чем они невиновнее, тем больше они заслуживают расстрела».

Отправившись на летнюю прогулку с отцом и другом, Кейт Стейнл была совершенно невинной жертвой, застреленной профессиональным преступником, который даже не должен был находиться в стране, но нашел особую защиту в городе-убежище Сан-Франциско. часть заповедного штата Калифорния.

Как сказал адвокат защиты Франсиско Угарте, приговор стал «защитой прав иммигрантов».

Поскольку о случае упомянул Дональд Трамп, бывший кандидат в вице-президенты Мэтт Гонсалес должен был доказать полную невиновность стрелка.

Это объясняет усилия «Великой левой надежды» по снятию с его клиента обвинения в хранении оружия.

Любой наблюдатель мог бы поверить, что так и будет.