Пол Манафорт тайно встречался с Джулианом Ассанжем незадолго до присоединения к президентской кампании Трампа: отчет

Британская газета утверждает, что Пол Манафорт тайно встретился с основателем WikiLeaks Джулианом Ассанжем в посольстве Эквадора в Лондоне через несколько дней или недель после того, как его привлекли к участию в президентской кампании Дональда Трампа.

Адвокаты Ассанжа и Манафорта назвали это сообщение ложным.

В случае подтверждения доклад во вторник предполагает прямую связь между кампанией Трампа и WikiLeaks, которая опубликовала десятки тысяч электронных писем, украденных российскими шпионами во время выборов 2016 года.

Кампания воспользовалась электронными письмами, чтобы подорвать соперницу Трампа Хиллари Клинтон.

The Guardian, не назвавшая источников своих сообщений, сообщила, что Манафорт встречался с Ассанжем «примерно в марте 2016 года» — в том же месяце, когда российские хакеры предприняли все усилия по краже электронных писем кампании Клинтон.

В своем заявлении Манафорт назвал эту историю «полностью ложной и заведомо клеветнической» и сказал, что рассматривает свои юридические варианты против Guardian.

«Я никогда не встречал Джулиана Ассанжа или кого-либо, связанного с ним», — сказал Манафорт.

«Со мной никогда не связывался кто-либо, прямо или косвенно связанный с WikiLeaks.

Я никогда не обращался к Ассанжу или WikiLeaks ни по какому вопросу».

Эквадорский адвокат Ассанжа Карлос Поведа заявил, что отчет Guardian был ложным.

А WikiLeaks сообщил в Твиттере, что «готов поспорить с Guardian на миллион долларов и головой ее редактора, что Манафорт никогда не встречался с Ассанжем». Позже он написал в Твиттере, что Ассанж поручил своим адвокатам подать в суд на Guardian за клевету.

The Guardian процитировала два неназванных источника, которые сообщили, что Манафорт впервые встретился с Ассанжем в посольстве в 2013 году, через год после того, как Ассанж укрылся там, чтобы избежать экстрадиции в Швецию по обвинениям в сексуальных преступлениях.

The Guardian сообщила, что Манафорт возвращался туда в 2015 и 2016 годах, и сообщила, что ее источники «ориентировочно датируют» последний визит мартом.

Газета добавила, что визит Манафорта не был занесен в журнал посольства, и со ссылкой на источник сообщил, что Манафорт ушел через 40 минут.

Подробностей о том, что могло бы обсуждаться, не было.

Кампания Трампа объявила о приеме на работу Манафорта 29 марта 2016 года, и он работал менеджером съезда, которому было поручено выстраивать делегатов для национального съезда Республиканской партии.

В мае 2016 года он был назначен председателем избирательной кампании.

Расследование, проведенное AP в отношении российских хакеров, показывает, что 10 марта 2016 года связанные с правительством кибершпионы начали агрессивную попытку проникнуть в учетные записи электронной почты штаба Клинтон.