Обама тайно пытался заставить банки помочь Ирану, банки отказались

Международные финансовые институты получают много тепла за террористические связи с государством.

Но это тот случай, когда Obama Inc. пыталась заставить их делать неправильные вещи.

Пока правильно сделали.

Администрация Обамы тайно пыталась предоставить Ирану доступ — хотя и ненадолго — к финансовой системе США, обходя санкции, оставшиеся в силе после ядерной сделки 2015 года, несмотря на то, что неоднократно заявляла Конгрессу и общественности, что не планирует этого делать.

Еще одна грязная сделка Обамы с Ираном, о которой мы только сейчас узнаем.

Вопрос в том, сколько их еще?

И это часть того, почему Spygate происходит.

Нападение также является прикрытием.

В отчете Постоянного подкомитета Сената по расследованиям говорится, что при президенте Бараке Обаме в феврале 2016 года министерство финансов выдало лицензию, которая никогда ранее не разглашалась, которая позволила бы Ирану конвертировать 5,7 миллиарда долларов, которые он хранил в банке в Омане, из оманских риалов в евро, предварительно обменяв их на доллары США.

Если бы оманский банк разрешил обмен без такой лицензии, он нарушил бы санкции, запрещающие Ирану совершать транзакции, затрагивающие финансовую систему США.

Усилия не увенчались успехом, потому что американские банки, которые сами боялись нарваться на санкции США, отказались участвовать.

В отчете говорится, что администрация Обамы обратилась к двум банкам США с просьбой содействовать конвертации, но оба отказались, сославшись на репутационный риск ведения бизнеса с Ираном или для него.

Вот как плохо Обама относился к Ирану.

Банковская система более неохотно помогала Ирану отмывать деньги, чем он.

Обама также не беспокоился о репутационном риске, связанном с погрузкой иностранной валюты на грузовые самолеты без опознавательных знаков и доставкой ее в Иран.

Выдача лицензии не была незаконной.

Тем не менее, это вышло за рамки того, что администрация Обамы должна была сделать в соответствии с условиями ядерного соглашения.

За исключением того, что Obama Inc. не пыталась заключить жесткую сделку.

Так они и не прижились.

Они пытались помочь Ирану.

Вскоре после того, как ядерная сделка была заключена в июле 2015 года, тогдашний министр финансов Джек Лью свидетельствовал, что даже после снятия санкций Ирану «по-прежнему будет отказано в доступе к крупнейшему в мире финансовому и коммерческому рынку». Месяц спустя один из главных заместителей Лью, Адам Шубин, свидетельствовал, что, несмотря на ядерную сделку, «Ирану будет отказано в доступе к самому важному в мире рынку и он не сможет торговать самой важной в мире валютой».

Это было типично для бесполезных заверений официальных представителей Обамы.

И опозорили себя этим.

Чиновники администрации Обамы в то время заверили обеспокоенных законодателей, что общей лицензии не будет.

Но отчет республиканских членов сенатской коллегии показал, что проект лицензии действительно был подготовлен, хотя так и не был опубликован.

И когда законодатели спрашивали о возможности предоставления Ирану какого-либо доступа к финансовой системе США, официальные лица эпохи Обамы никогда не говорили, что конкретная лицензия для Bank Muscat в Омане была выдана двумя месяцами ранее.

Администрация без скандалов, ребята.

Ни одного скандала здесь не увидишь.

Ни один.