Эт Ту, Бенедикт?

(Некоторые заключительные мысли о Йозефе Ратцингере)

Недавно редактор «консервативного» католического журнала спросил меня, не хочу ли я написать статью об отставке Папы Бенедикта XVI пять лет спустя.

Я отказался, сказав ему, что я морально уверен, что все, что я скажу по этому поводу, не будет соответствовать его редакционной политике.

Прошло пять лет, и я заметил, что гораздо меньше людей говорят о том, каким «мужественным» поступком было отказаться от понтификата.

Последствия этого поступка были настолько диковинными — даже для людей, которые в целом хорошо относятся к Фрэнсису, — что очень немногие люди до сих пор готовы вежливо шуметь по этому поводу.

Примечание редактора: В письме от 11 марта, подписанном Почетным Папой Бенедиктом XVI и адресованном монс.

Дарио Вигано, префект Секретариата по коммуникациям, бывший папа, как сообщается, страстно защищает Папу Франциска от утверждений о том, что ему не хватает богословского и философского образования.

В этом письме, подписанном Бенедиктом, недвусмысленно утверждается, что «между двумя понтификатами существует внутренняя преемственность». Независимо от того, написал ли Бенедикт это письмо на самом деле или нет, оно порождает ряд серьезных вопросов, на которые необходимо срочно ответить, прежде чем история закроет книгу об этой дьявольской комедии.

Мы благодарим обозревателя Remnant Хилари Уайт за обращение к наиболее важным из них ниже.

МЖМ

Фактически, через пять лет после отставки Папы Бенедикта верующие католики в основном хотят знать, почему; с чего бы папе — человеку с десятилетиями личного опыта «грязи» в курии и во всей церкви — вдруг просто решить уйти?

Почему он решил уйти, зная, что его задача не выполнена?

В то время и с тех пор, особенно в свете того, что происходило, кажется одним из самых причудливых аспектов всей этой причудливой ситуации то, что выдвигаемые причины были такими тривиальными, такими неуместными, такими несоразмерно мелочными.

Эти абсурдные ответы на серьезные вопросы серьезной важности вызвали неизбежное подозрение, что Бенедикт просто не относился к папству так серьезно, как все остальные.

Мы не можем не задаться вопросом, не выявляют ли эти тривиальные ответы какой-то глубокий недостаток, о котором мы никогда раньше не подозревали.

Могли ли мы ошибаться насчет него?

И если да, то могли ли мы ошибаться?

По причинам, все, что мы слышали в то время, было, по сути, «я устал». Был некоторый намек на то, что он больше не хотел путешествовать за границу, поэтому не мог попасть на Всемирный день молодежи и подобные мероприятия.

Тривиализация отставки, казалось, шла рука об руку с современным представлением о папе как поп-звезде, чему мы считали Бенедикта слишком серьезным человеком, слишком серьезным католиком, чтобы поверить в себя.

Из всех людей мы предположили, что Бенедикт XVI серьезно относился к папству.

И с тех пор, как все яды, которые пятьдесят лет таились в грязи Нью-Черча, деловито вылупляются наружу, многие католики хотят знать, почему мы ничего о нем не слышим?

Этот человек, которого мы считали «поборником ортодоксальности», которого, как мы думали, мы знали.

Заблуждение, даже ересь и богохульство изо дня в день льются из уст его преемника, буквально превратившего Ватикан в воровской притон, и мы слышим лишь редкие, тщательно сформулированные заявления о том, как все хорошо.

Насколько он доволен своим решением и как доволен своей нынешней жизнью.

После трех лет систематического разбора всего, что он пытался сделать во время своего понтификата, мы получили от явно совершенно беззаботного Ратцингера обращение к Франциску: «Ваша доброта — мой дом и место, где я чувствую себя в безопасности». Все, кто когда-либо читал что-либо, что он написал, были поражены, что он способен производить такую ​​сентиментальную чепуху, но видео не лжет:

Столь странным был этот новый тон, что начали циркулировать слухи, что он находится под каким-то внешним принуждением, не может свободно высказывать свое мнение.

Но это не то, что мы видим.

Вот он, явно счастливый и читает это вслух.

«Возможно, это было написано для него». Ну зачем тогда повторять?

Зачем, если он стесняется, позволять себе в таких случаях выставлять себя напоказ, читать эту откровенную пропаганду?

Если это обман, то зачем в нем участвовать?

Фактически, все полные надежды комментаторы в блогах и других социальных сетях, которые продолжают говорить мне, как сильно они «скучают» по нему, не уважают его в одном отношении; они не поверят ему на слово.

Некоторые настаивают на том, что его отставка была под каким-то принуждением и поэтому недействительна.

Но мы неоднократно слышали от него, что он не был стеснен, что он добровольно ушел в отставку.

И действительно, Бенедикт далеко не изолированный «узник Ватикана», он принимает много гостей, и все они сообщают, что, хотя он и хил, он выглядит довольным и никогда не произносит ни слова критики.

Нам еще предстоит услышать какие-либо сообщения о каких-либо записях с мольбами о помощи, спрятанных под салфеткой обеденного стола.

Нет никаких сомнений в том, что это крайне странная и откровенно сомнительная ситуация; что-то не сходится, это правда.

Все вопросы остались без внимания или получили легкомысленные, шутливые ответы:

Почему ты ушел в отставку?

Ратцингер: «Я немного устал и не хотел веселиться с детьми на Всемирном дне молодежи».

Если ты не папа, почему ты до сих пор носишь белое?

Ратцингер: «О, мне не подошла черная ряса».

Почему вы продолжаете называть себя Бенедиктом XVI, если вы больше не папа?

Ратцингер: «Ну, видите ли, я заслуженный…»

И откуда взялся этот «заслуженный» бизнес?

Есть ли у него прецедент в католической истории?

Что это означает канонически и доктринально?

Ратцингер: «…»

Что это за бред от Гансвайна о том, что существует разделенный «мунус» — с активным членом и «созерцательным членом»?

Разве это не означает, что теперь есть два папы?

Ратцингер: «…»

И, пожалуй, самое мучительное из всего: «Как можно просто сидеть и улыбаться, нести банальную чушь, пока этот сумасшедший сгоняет овец с обрыва?»

Несколько дней назад мой друг Стив Скойец с традиционалистско-реставрационистского веб-сайта One Peter Five резюмировал ужас тех из нас, кто все еще испытывает давнюю привязанность к (человеку, которого мы привыкли называть) Папе Бенедикту.

В этом коротком посте Стив излагает весь гнев и все сокрушительное разочарование, которые большинство из нас, вероятно, все еще не хотят выражать вслух:

Пять лет назад в этот день Папа Бенедикт XVI отрекся от папства.

И, отказавшись от своего долга пасти Церковь, он уступил место худшему папству всех времен, которому он упорно отказывается противостоять ни словом, ни делом, ни даже самым тонким жестом.

Вы можете любить его по разным причинам, вы можете скучать по нему, но вы не можете простить его ответственности.

Он ушел от своей семьи, оставив дверь открытой для жестокого отчима, и он наблюдает, как его детей избивают и сбивают с пути, не просто молча, но с видимым удовлетворением.

И все же он был лучшим из постсоборных пап, поэтому он единственный, кто не будет канонизирован.

Кто настоящий Йозеф Ратцингер?

Я слышал, как давние наблюдатели за Ватиканом не раз говорили мне: «Может быть, на самом деле он был не тем, кем мы его считали». Я подозреваю, что это гораздо больше, чем большинство людей может себе представить.

Думаю, мы совершили ошибку, поверив прессе.

Мы были в восторге от того, что яростно антикатолические СМИ ненавидели и боялись его.

Мы не вспомнили, что они вообще ничего не знают о католицизме.

Газеты никогда не сообщали нам, что Йозеф Ратцингер, будучи молодым священником и теологом, был известен как «прогрессивный человек», как этот термин понимался в 1962 году.

Эта репутация укрепилась во время его работы перитусом, богословским советником, одного из самых влиятельных епископов прогрессивного лагеря, кардинала Йозефа Фрингса Кёльнского.

Заявление Фрингса о славе в этой великой драме было речью, в которой он критиковал CDF — и его префекта кардинала Альфредо Оттавиани — за «консерватизм» в «схеме», документах, подготовленных CDF для руководства дискуссиями епископов.

После этой речи поднялось восстание среди архиереев подготовительного комитета, которые потребовали отказаться от схимы, на разработку которой ушли годы.

Это было сделано вопреки тщетным возражениям Оттавиани, и коалиция немецких и французских «прогрессистов» быстро состряпала новые документы, которые радовались тому, что они, по сути, захватили контроль над Советом с того момента, еще до его начала.

С тех пор выяснилось, что эту речь написал Йозеф Ратцингер — независимый «прогрессивный» академический богослов, которого Фрингс привез в Рим в качестве своего секретаря.

Кардинал Анри де Любак в 1985 году, вспоминая эту драму, сказал:

«Йозеф Ратцингер, эксперт Совета, был также личным секретарем Карда.

Фрингс, архиепископ Кельнский.

Слепой старый кардинал в основном использовал своего секретаря для написания своих выступлений.

Итак, одно из этих выступлений стало памятным: это была радикальная критика методов Священной канцелярии.

Несмотря на ответ Card.

Оттавиани, Фрингс поддержал его критику.

«Не будет преувеличением сказать, что в тот день старая Святейшая канцелярия в том виде, в каком она тогда представлялась, была разрушена Ратцингером в союзе со своим архиепископом.

"Карта.

Сепер, человек, полный добра, инициировал ремонт.

Ратцингер, который не изменился, продолжает его».

Репутация Ратцингера как «прогрессивного человека» основана не на одном инциденте и не ограничивалась его ранними работами.

Это осталось незамеченным в криках о его управлении CDF, которые он написал в 1982 году, призывая Церковь «никогда не возвращаться» к Списку ошибок Пия IX.

В своей книге «Принципы католического богословия» Ратцингер поставил вопрос: «Следует ли отозвать Собор?» и в ответ рекомендовал «снести бастионы» католической церкви по отношению к современному миру:

Поэтому долг состоит не в том, чтобы подавить Совет, а в том, чтобы обнаружить настоящий Совет и глубоко вникнуть в то, чего он действительно хочет в отношении того, что произошло с тех пор.

Это подразумевает невозможность возврата к Программе, которая вполне могла бы стать первым шагом в борьбе с либерализмом и зарождающимся марксизмом, но которая не может быть последним словом.

Ни объятия, ни гетто не могут решить проблему современного мира для христианина.

Следовательно, «разрушение бастионов», к которому Ганс Урс фон Бальтазар призывал еще в 1952 году, было, по сути, неотложной обязанностью.

Ей [Церкви] нужно было разрушить старые бастионы и довериться только защите веры, силе слова, которая составляет ее единственную, истинную и непреходящую силу.

Но разрушение бастионов не может означать, что ей больше нечего защищать или что она может жить благодаря иным силам, чем те, которые породили ее: воде и крови, излившейся из открытого ребра ее распятого Господа.

Его тезис — опора «консервативной» идеологии — что «настоящий» Собор, если только он будет проведен должным образом, будет спасением Церкви и мира, тему, которую он никогда не покидал.

Какой иронией, должно быть, казалось тем, кто помнил эту историю, что Ратцингер сам получит «уничтоженный» пост и получит созданную СМИ репутацию «архиконсерватора».

И это начинает подсказывать ответ или, по крайней мере, вопрос о том, почему так мало было сделано за его долгое пребывание в должности.

С «архиконсерватором» «ротвейлером» Ратцингером в CDF, почему мы имеем сегодняшнюю ситуацию?

Что он сделал, чтобы остановить взрыв неомодернизма, который бушевал, как неконтролируемый лесной пожар, по всему католическому миру во времена правления Иоанна Павла II?

Что сделало «молчание» со стороны CDF Ратцингера, чтобы Ганс Кунг не стал знаменитым «священником-богословом», за которым ухаживают СМИ за его ненависть к католицизму?

Кунг, который так и не был лишен священства, несмотря на свою явную ересь?

Можем ли мы вспомнить какие-либо другие имена, которые были исправлены даже в такой степени?

Драгоценные немногие.

Но мы, безусловно, можем вспомнить многих, многих, кто провел свою жизнь и призвание, откровенно отрицая и подрывая католическую веру, — академических богословов, монахов, священников, епископов и кардиналов по всему миру — и никогда не было ни малейшего протеста со стороны Рима.

Более того, та скандальная пачка мошенников, которую мы сейчас имеем в епископате, целиком и полностью продукт понтификатов «архиконсерватора» Иоанна Павла II и «ротвейлера» Бенедикта XVI.

Почему мы думали, что Ратцингер в этой решающей роли префекта CDF был оплотом ортодоксальности?

Просто мы так далеко отошли от древней Веры, что у нас больше нет реалистического представления о Вере, чтобы самим сравнивать, выносить объективные суждения?

«Прогрессивный» разрушитель Оттавиани, унаследовавший его должность и эпитет «архиконсерватор»…

Действительно, сам Ратцингер утверждал, что никогда не менял своих богословских взглядов.

Он должен был сказать, что именно его старые коллеги-академики, такие как Кунг и Каспер, после 1960-х годов еще больше ушли в сторону идеологического «левого», а он остался на своем месте.

Возможно, теперь, в качестве ответа, который соответствует нашим явно противоречивым кусочкам головоломки, мы наконец можем принять его слово.

Возможно, мир католического академического богословия стал настолько коррумпированным, что человек, которого в 1963 году называли «прогрессивным», но идеи которого остались прежними, к 2005 году будет выглядеть «поборником традиционной католической ортодоксии».

Из-за этого он ушел в отставку?

Просто его представление о церкви, о папстве никогда не было таким, каким его представляли католики?

Возможно, намек на ответ исходит от La Stampa в 2015 году, которая опубликовала некоторые мемуары Сильвано Фаусти, SJ, который был исповедником и духовным наставником кардинала Карло Мария Мартини, крестного отца «либеральной» Европейской католической церкви, и якобы лидер «Санкт-Галленской мафии», которая, по признанию кардинала Даннельса, годами участвовала в заговоре против папы Бенедикта.

Фаусти сказал, что Бенедикт встречался с Мартини в епископском дворце Милана в июне 2012 года.

Мартини, по словам Фаусти, убеждал Бенедикта уйти в отставку с папского престола.

По-видимому, во время своего избрания в 2005 году Мартини сказал, что его главной задачей будет реформирование Курии.

К 2012 году это оказалось невозможным.

Зачем Бенедикту советоваться с таким человеком, как Мартини — «крестным отцом» «либерального крыла» европейского католицизма?

Думаю, такому человеку, как Ратцингер, этот вопрос даже не пришел бы в голову.

Они были уважаемыми академическими коллегами.

Они были братьями епископата.

Они были членами клуба.

Любая видимость идеологического разделения между ними была, по сути, продуктом нарратива СМИ.

Почему бы папе не последовать совету своего самого уважаемого и старшего кардинала?

Почему Уолтер Каспер кардинал?

Одним из наиболее заметных кусочков этой головоломки является очевидная неспособность этих «консервативных» прелатов обнаружить, не говоря уже о том, чтобы эффективно противостоять этим наглым врагам Веры в епископате и Коллегии кардиналов.

Обычным людям трудно поверить, что после стольких лет их слушания и чтения Ратцингер останется в таких дружеских отношениях с такими людьми, как Вальтер Каспер и Карло Мария Мартини, предполагаемые мозги мафии Санкт-Галлена.

Когда во время своего первого обращения к Ангелусу в 2013 году Папа Франциск сказал собравшимся, как ему нравятся произведения Уолтера Каспера, многие из нас, которые много лет наблюдали за Ватиканом, начали понимать, куда мы все движемся с новым Папой. .

Хорхе Бергольо, возможно, был неизвестен большому католическому миру, но Вальтер Каспер был знаменитым еретиком, подкованным в средствах массовой информации фронтменом «ультралиберального» «крыла» церкви после II Ватиканского собора.

В статье о жизни кардинала Томас Янсен, главный редактор Katholisch.de, недавно отметил, что Вальтер Каспер не смог бы причинить такой вред без непосредственной помощи Иоанна Павла II и Папы Бенедикта.

Чудовищный разгром «Аморис Летиции» — дело рук Каспера не меньше, чем Бергольо.

Это человек, который в течение 40 лет ни разу не удосужился скрыть свои неортодоксальные взгляды и посвятил большую часть своей жизни кампании, направленной на достижение именно этого результата.

Янсен указывает, что Каспер уже пытался внести такое же предложение о причастии для разведенных и вступивших в повторный брак в 1993 году вместе с Карлом Леманном, другим членом «Санкт-Галлена».

Это было остановлено Ратцингером и CDF.

Но это поднимает следующий вопрос; если Ратцингер так хорошо знал, что за тварь такой Каспер, то почему следующим шагом не было выкинуть его из епископата на ухо?

Почему с ним, по крайней мере, не поступили так же, как с Кунгом, «заставив замолчать»?

Недавно Каспер снова обратился в СМИ, чтобы пожаловаться на то, что его называют еретиком.

Но это простая истина: он еретик.

Все знают, что он еретик, потому что мы десятилетиями слышали, как он трубит о своих вопиющих ересях с каждой крыши, которую только мог найти.

После открытой работы против Веры Иоанн Павел II вместо того, чтобы быть пониженным в должности, заставить замолчать, лаицизированным и/или отлученным от церкви, сделал его кардиналом.

Помните, что его план по аморис-латиции церкви был остановлен CDF Ратцингера в 1993 году.

Но его никоим образом не разжаловали, не ругали и не исправляли.

Не удаляли его и с мест влияния.

Отнюдь не.

В 1994 году Каспер был включен в курию Ватикана, будучи назначенным сопредседателем Международной комиссии по лютеранско-католическому диалогу.

В 1999 году он сделал еще один шаг вперед, назначившись секретарем Папского совета по содействию христианскому единству, «экуменической» должности, где его явный религиозный индифферентизм мог получить полную свободу.

В 2001 году он был назначен кардиналом-дьяконом с огромной ответственностью голосовать на Конклаве.

Тогда Бенедикт разрешил ему остаться кардиналом.

И, как будто чтобы добавить последний штрих к отравленному пирогу, который представляет собой участие Ратцингера в создании Новой католической парадигмы, теперь говорят, что Бенедикт намеренно рассчитал время своей отставки, чтобы позволить своему старому академическому коллеге участвовать в 2013 году. Конклав.

Как указывал Янсен, а Майке Хиксон цитировала в статье для One Peter Five:

Кардинал Каспер едва успел попасть на последний конклав, потому что ему только что исполнилось 80 лет.

Но поскольку решающим является дата смерти (или отречения, как это было в 2013 году) папы, он все же смог присутствовать и голосовать на тех выборах.

(Как отметили некоторые наблюдатели, то, что Папа Бенедикт XVI решил уйти в отставку в свое время, было щедрым жестом по отношению к кардиналу Касперу.)

Извините, Майке, но я не думаю, что это вопрос в скобках.

Стоит ли удивляться, что так много католиков разочаровались?

Кардинал Ратцингер, Папа «Почетный» Бенедикт — как бы вы себя ни называли — у меня есть один вопрос, на который я действительно хотел бы, чтобы вы ответили: почему этот человек до сих пор кардинал?

Почему он до сих пор епископ?

Почему ему до сих пор позволено называть себя «католическим теологом»?

Почему вы, по-видимому, намеренно позаботились о том, чтобы он смог войти в Конклав, чтобы решить, кто будет вашим преемником?

Неужели больше никто не хочет это знать?

Разве мы все не хотим знать, почему Ханс Кунг до сих пор священник?

Почему кардиналу Махони разрешили уйти в отставку с хорошей репутацией?

Почему такой человек, как Уикленд, активный гомосексуал, откупившийся от своей бывшей любовницы, не был отлучен от церкви?

Какие имена мы все помним, только что из головы?

Мой собственный епископ в Виктории, оккультист Реми де Ру, Раймонд Хантхаузен из Сиэтла, Фавалора из Майами, Мэтью Кларк из Рочестера, Дерек Уорлок из Ливерпуля… Иногда я думаю, насколько длинным будет этот список, когда все это закончится.

В течение пятидесяти лет католики хотели знать, почему ничего не было сделано, поскольку этим волкам в епископате было позволено год за годом продолжать нападать на Церковь.

Почему мы так часто видим, как эти люди, скомпрометированные интеллектуально и морально, возводятся в высшие ранги, несмотря на невероятную наглость их ненависти к католической вере?

Конец «католицизма под большим зонтиком»

Росс Даутат из New York Times — один из тех, кто начинает задавать подобные вопросы.

Майке Хиксон цитирует его, описывая эту причудливую ситуацию, в которой каждый из прелатов так называемой «санкт-галленской мафии», включая Каспера, который открыто выступал за эффективную отмену католического морального учения: перемирие [между консерваторами и прогрессистами], что сам Иоанн Павел II дал большинству из них красные шляпы, возвысив их, несмотря на их несогласие с его реставрационным подходом».

Когда журналисты говорят о католицизме, они часто говорят о таком человеке, как Каспер, который, как написано на его странице в Википедии, является «одной из главных фигур либерального крыла католической церкви». И это должно иметь какой-то смысл для католиков, мы должны принять это как реальность нашего времени.

Есть «либеральное крыло» и «консервативное крыло», и оба они католики.

Стив Скойец сказал мне, что наша готовность согласиться со всей этой шарадой с «заслуженным папой» была ошибкой: «Я думаю, проблема в том, что мы все согласились с их игрой в притворство, а нам не следовало этого делать». Фактически, я начинаю думать, что готовность большинства католиков согласиться со всем фарсом постсоборного католицизма была серьезной ошибкой.

Подыгрывая, делая вид, что мы можем быть «консервативными католиками» в этой Новой Парадигме, которая также включает в себя «либеральных католиков», мы помогли им совершить одно из самых чудовищных мошенничеств в истории человечества.

Из-за этого шизофренического мышления руководства Церкви с 1965 года мы все пришли к согласию с основной предпосылкой; что Церковь — это «большой зонтик», в котором достаточно места для людей с любым личным мнением, что такие вопросы, как литургия, являются делом личного «вкуса»… что две противоположные вещи могут быть обе католической истиной.

Эта шизофрения является моделью, по которой «консерваторы» действовали все это время и по которой они судили такого человека, как Йозеф Ратцингер, как «консервативного поборника ортодоксальности». И что этим достигнуто?

Это создало прикрытие для людей из клики Каспера, пытавшихся вывести своего человека на трон Петра пять лет назад.

Вот так жаргон «толерантности» и «большого зонтика» закончился, и началась чистка верующих, верующих католических монахов, семинаристов, священников и ученых.

Как пришлось.

Они, по крайней мере, не таят в себе этого безумного противоречия и понимают — и часто говорят вслух, — что Новая Парадигма и Католическая Церковь — не одно и то же.

И их Новая Церковь осталась единственной.

Пять десятилетий мы играли в англиканскую игру; пока мы не говорим об этом, нет проблемы.

Святая канцелярия и схима Оттавиани были последним вздохом старой церкви – и, как сказал выше де Любак, она была убита Йозефом Ратцингером.

У нас был долгий перерыв, во время которого папы делали вид, что ничего существенного не изменилось, в то время как институты вокруг них перешли к Новой Парадигме, пока папство не стало единственным, что осталось.

Одна из вещей, о которых я говорил, является скрытым благословением и огромным облегчением в отношении эпохи Берголя: мы наконец-то можем оставить позади абсурдную ситуацию эпохи Войтылы/Ратцингера.

Все эти годы от нас ожидали, что мы будем притворяться, что находимся в «Новой весне II Ватиканского собора», наблюдая, как эти волки в пастушьей шкуре поедают овец.

Теперь мы можем, по крайней мере, наконец перестать делать вид, что все просто прекрасно в рамках Новой Парадигмы Милосердного Соборного Чудеса.

Для тех, кто все еще задается вопросом, Бергольо не шок, он даже не сюрприз; он просто логический конечный результат.

Этот понтификат не является аномалией; это был единственно возможный исход, и это была работа Йозефа Ратцингера в такой же степени, как и Вальтера Каспера.