Конгрессмен: «Надежные доказательства» «проникновения террористов через южную границу» в связи со стрельбой в Лас-Вегасе

«Исламское государство» снова и снова заявляло, что оно взяло на себя ответственность за массовую стрельбу, имевшую место в Лас-Вегасе 1 октября 2017 года, и что Стивен Пэддок недавно принял ислам.

Теперь конгрессмен говорит, что есть «достоверные доказательства» «террористического проникновения через южную границу», связанного со стрельбой в Лас-Вегасе.

Если вы помните, Исламское государство никогда не брало на себя ответственность за теракты, в которых оно не участвовало.

Вот лишь некоторые из этих утверждений.

В Naba 100 #ISIS представила инфографику о нападении #LasVegas и указала стрелка, «Абу Абдул Барр аль-Амрики», конвертированного 6 месяцев назад pic.twitter.com/5JhMFbU2Se — САЙТ Intel Group (@siteintelgroup) 5 октября 2017 г.

В четверг вечером представитель Скотт Перри (R-PA) появился сегодня вечером на Такере Карлсоне и сказал, что у него есть доказательства того, что «Исламское государство» может говорить правду и что они действительно могли быть причастны к смертельному нападению.

Перри упомянул тот факт, что мы, кажется, не можем получить информацию по делу, о котором необходимо сообщить общественности, что было поднято в зале окружного суда ранее на этой неделе.

Кроме того, семья Стивена Пэддока только что получила его кремированные останки в четверг, а его брат сказал, что семья еще не получила отчет о вскрытии.

Почему это?

Все, кто был убит в ту ночь, были вскрыты и освобождены.

Нам сказали, что Паддок выстрелил себе в голову, верно?

Почему отчет о вскрытии должен быть скрыт от публики или его семьи?

«Недавно мне стало известно о том, что я считаю достоверным свидетельством потенциального проникновения террористов через южную границу в связи с этим инцидентом», — сказал Перри.

«Два раза перед нападением ИГИЛ предупреждало Соединенные Штаты, что они нападут на Лас-Вегас», — добавил он.

«В июне и августе».

«А потом после теракта четырежды брал на себя ответственность», — продолжил Перри.

«Что-то не складывается».

«Я просто говорю вам, что получил то, что я чувствую и считаю достоверным доказательством возможной террористической связи», — сказал Перри.

Расследование проводилось местной полицией и полицией штата, а не федералами, и тем не менее они продолжают заявлять об отсутствии причастности исламских террористов.

Тем не менее, хотя они утверждают, что Пэддок был стрелком-одиночкой, они продолжают скрывать видео с ним в заливе Мандалай, потому что они все еще расследуют других подозреваемых, чтобы предъявить обвинения в стрельбе.

И, похоже, никто не знает, где находится предполагаемый охранник Мандалай-Бей Хесус Кампос.

Ничего из этого на самом деле не удивительно.

Если вы помните, мы сообщали об исламских террористах, обосновавшихся в Мексике и пересекших границу несколько лет назад, и это стало известно, когда печально известная «Банда восьми» работала над иммиграционной сделкой и отказалась от строительства 700 миль двухъярусного ограждения на границе. Конгресс санкционировал это всего семь лет назад, и большинство в Сенате заявили, что не хотят откладывать предоставление легального статуса нелегальным иммигрантам, пока строится забор.

За три года до этого репортажа был видеорепортаж, который, кажется, предоставил некоторые доказательства утверждения о том, что исламисты пересекают нашу южную границу.

И хотя исламские джихадисты были задержаны на нашей границе в 2014 году, Служба внутренней безопасности махнула рукой и сказала: «Угрозы нет».

Фактически, DHS отрицало, что мусульманские террористы пересекали границу, но местный следователь представил доказательства обратного.

В сообщениях указывалось, что некоторые джихадисты платили до 50 000 долларов, чтобы пересечь границу.

Это документировано уже несколько лет.

Это не удивительно.

Что удивительно, так это уровень секретности вокруг стрельбы в Лас-Вегасе и сдерживание информации более чем через три месяца после того, как она произошла.