Основатели онлайн-курса по социологии обсуждают, является ли Австралия страной

Меня совсем не волнуют студенты, работающие над изучением поэзии, медийных исследований или каких-то нелепых курсов, которые предлагают некоторые колледжи.

Меня беспокоит социология.

Социология помогла создать целый ряд фальшивых новых академических предметов, превратив существующие в ядовитую похлебку из расизма и бессмысленного жаргона.

Слишком часто все, что вам нужно, это какое-нибудь статистическое программное обеспечение (или его онлайн-эквивалент), политкорректная предпосылка и абсолютное невежество.

Добавьте интернет, и вы получите настоящий шторм социологической тупости.

История касается Эшли Арнольд, 27-летней девушки, которая изучает онлайн-социологию.

В рамках ее последнего занятия, за которое она заплатила почти 1000 долларов, в прошлом месяце студенты должны были заполнить план проекта, в котором они должны были сравнить социальные нормы в США и другой стране.

В качестве своей «нормы» Арнольд выбрала использование социальных сетей, а в качестве своей страны она выбрала Австралию.

Но когда 1 февраля Арнольд снова получила свою оценку, она была потрясена, увидев, что ее профессор подвел ее.

Почему?

Потому что, по словам учителя, «Австралия — это континент, а не страна».

Социология.

Вам действительно не нужно ничего знать.

Профессор, имеющий степень доктора философии...

Конечно, она знает.

Я считаю, что получил нулевой или частичный зачет, потому что инструктор сказал: «Австралия — это континент; не страна.

Однако я считаю, что Австралия — это страна.

В начале исследования библиотеки Шапиро SNHU, написанном Джоном Пирсоном (2013), говорится, что Австралия является «шестой по величине страной в мире» (np).

Полное название страны — Австралийское Содружество, что означает, что Австралия — это и континент, и страна.

Поэтому в эти разделы рубрики следует внести изменения.

Национальность Австралии не является вопросом веры.

Но мы живем в эпоху «Моей правды».

И у моей правды другое представление об Австралии, чем у вас, из-за моей степени угнетения.

Ну наконец то,

профессор ответил: Спасибо за этот веб-адрес

После того, как я проведу независимое исследование проблемы континента/страны, я рассмотрю вашу статью.

Кто действительно может сказать?