Первому гражданину США, осужденному за присоединение к ИГИЛ, грозит 20 лет

Первый гражданин США, осужденный за успешное присоединение к Исламскому государству, был приговорен к 20 годам тюремного заключения.

Мохамад Хвейс, в отличие от десятков других людей в США, которые не смогли присоединиться к ИГИЛ и впоследствии были обвинены, действительно добрался до Сирии, но всего через три месяца попытался бежать и был захвачен курдскими силами, сообщает The Washington Post.

Khweis представляет собой интересный случай по многим причинам.

Во-первых, не было конкретного события или друга, которые спровоцировали его радикализацию.

Во-вторых, он успешно добрался до Сирии через Турцию.

И в-третьих, он происходил из светской семьи, которая была стабильной.

Его жизнь до присоединения к халифату была ничем не примечательной.

Он получил степень младшего специалиста в области уголовного правосудия и работал водителем автобуса в Александрии, штат Вирджиния.

Он также злоупотреблял марихуаной в течение последних нескольких лет.

Адвокат Хвейса заявил в пятницу, что даже он понятия не имеет, что заставило Хвейса присоединиться к ИГИЛ.

«Это трудно понять», — сказал в пятницу адвокат защиты Джон Зверлинг.

«Мы действительно не знаем, что заставило его поехать в Сирию».

С самого начала суда Хвейс сказал, что сожалеет о своих действиях, и сказал, что его решение присоединиться к ИГИЛ в декабре 2015 года было пьяным.

«Я ненавидел себя за то, что принял самое худшее решение, которое когда-либо принимал», — написал Хвейс судье в письме.

«Я разрушил свою жизнь и жизнь своей семьи».

Прокуратура, которая добивалась 35 лет тюрьмы, обвинила Хвейса во лжи за последние 15 месяцев судебного процесса.

Когда Хвейса впервые схватили в Ираке в марте 2016 года, он сказал ФБР, что преследовал молодую женщину.

Однако этой молодой женщины не существовало.

«Этот подсудимый выполнил свой план в совершенстве», — сказал прокурор Деннис Фитцпатрик.

«Он попал в «Исламское государство».

Он был в их машине.

Он предоставлял себя и свои услуги организации».

Статья размещена с разрешения The Daily Caller News Foundation.