Восстановление после урагана в Пуэрто-Рико ухудшилось почти 1 миллионом домов, построенных незаконно

После того как ураган «Мария» обрушился на Пуэрто-Рико в сентябре 2017 года, сотни тысяч человек были перемещены, а в некоторых общинах было разрушено от 80 до 90 процентов домов.

Но еще до урагана жилищное строительство на территории США, где 43,5% населения живут за чертой бедности, переживало кризис, и многие дома на острове были построены из утильных приспособлений и без разрешений, страховок и проверок.

Правительственные чиновники говорят, что около половины жилья в Пуэрто-Рико было построено незаконно и без разрешения, сообщила в среду The Miami Herald, что может составить до 1 миллиона домов.

Министр жилищного строительства Пуэрто-Рико Фернандо Хиль говорит, что количество домов, разрушенных ураганом, на данный момент составляет около 70 000, а дома, серьезно поврежденные на острове, составляют 250 000.

РИКАРДО АРДУЭНГО/AFP/Getty Images

После 2011 года на территории были приняты единые строительные нормы и правила, которые требовали, чтобы конструкции выдерживали скорость ветра до 140 миль в час.

По данным Национальной метеорологической службы, ураган «Мария» обрушился на сушу в Пуэрто-Рико при скорости ветра до 155 миль в час.

Многие здания на острове были построены в соответствии с предыдущими нормами, требующими защиты от ветра со скоростью 125 миль в час.

Кроме того, многие дома были построены без какого-либо разрешения.

«Это определенно жилищный кризис», — сказал Гил агентству Reuters на прошлой неделе.

«Это уже было там раньше, и ураган усугубляет это».

Одна жительница района Каньо-Мартин-Пенья в Пуэрто-Рико, Глэдис Пенья, рассказала Herald, что ее дом был построен жителями ее района и что приспособления для жилища были собраны из заброшенных построек.

«Тот, кто разработал его, была я», — сказала она.

По оценкам офиса губернатора Флориды Рика Скотта, более 318 000 эвакуированных прибыли в штат после урагана, а срок действия помощи Федерального агентства по чрезвычайным ситуациям для пуэрториканцев, проживающих в отелях Флориды, истекает в пятницу.

Тем не менее, около трети Пуэрто-Рико обесточено.

Будьте в курсе этой истории и многое другое, подписавшись сейчас

В прошлую пятницу президент Дональд Трамп подписал распоряжение о предоставлении Пуэрто-Рико помощи в ликвидации последствий стихийных бедствий на сумму 16 миллиардов долларов, из которых 2 миллиарда долларов будут использованы для ремонта электросети в рамках федеральной программы грантов на развитие сообщества.

Ранее в этом месяце Министерство жилищного строительства и городского развития США объявило о выделении 1,5 миллиарда долларов на восстановление жилья в Пуэрто-Рико после разрушений, вызванных как Марией, так и ураганом Ирма, обрушившимся на остров за пару недель до этого, в рамках гранта HUD Community Development Block Grant. Программа аварийного восстановления.

Губернатор Пуэрто-Рико Рикардо Росселло в ноябре подсчитал, что на восстановление жилья на территории потребуется 31 миллиард долларов.

Губернатор запросил деньги у федерального правительства, так как сама территория является банкротом.