Папа Франциск: Росс Даутат и Массимо Фаджоли обсуждают будущее католической церкви

Папа Франциск посещает Геную, Италия, в мае 2017 года.

(Фото Reuters: Джорджио Пероттино)

В ходе дебатов Росс Даутхат и Массимо Фаджиоли обсудили наследие Папы Франциска и его влияние на внутрицерковные разногласия.

В среду вечером обозреватель New York Times Росс Даутхат и профессор теологии из Виллановы Массимо Фаджиоли собрались для дебатов под названием «Фрэнсис @ Five: оценка наследия Папы Франциска через пять лет после его избрания». Когда я добрался до Фордхэмского университета, я был взволнован.

Следя за продолжающимся диалогом Даута и Фаджиоли в Твиттере, я знал, что меня ждет оживленная, хотя и предсказуемая беседа.

В своем вступительном слове Дутхат изложил три критерия, которые можно использовать для оценки папства Франциска на данный момент: его влияние на общественное восприятие Церкви (успех); его попытки реформировать бюрократию Ватикана (разочарование); и его позиция по «морально-богословским спорам», в частности, по причащению разведенных и вступивших в повторный брак (проблема).

Реклама

Реклама

Между тем Фаджоли изложил поистине удивительную позицию.

Вместо того, чтобы привести прямые доводы в пользу того, почему Папа Франциск изменил Церковь к лучшему, Фаджоли отверг возможность оценки своего папства с точки зрения «преемственности» с предыдущими папами, поскольку это означало бы, что «христианство в какой-то момент...

.

.

был завершен», что Фаджиоли не считает правдой.

Хотя я категорически не согласен с этим аргументом, я должен передать его Фаджоли: с самого начала он ясно дал понять, что не планирует обсуждать с Дутхатом последствия папства Франциска.

Вместо этого, с помощью сочетания риторических уловок и мягкого гегельянства, он полностью переопределил роль и природу католической церкви.

Во время ключевого момента дебатов — обсуждения причастия разведенных и вступивших в повторный брак — Фаджоли поднял свой наиболее тревожный с теологической точки зрения вопрос.

В защиту своей позиции о том, что лица, вступившие в повторный брак, должны иметь возможность причащаться, Фаджоли сослался на пример Германии, где 50 процентов католических браков заканчиваются разводом.

Для Фаджиоли это означает, что по крайней мере 50 процентов детей немецких католиков никогда не видят, как их родители причащаются, и из-за этого теряют веру.

Это, по его словам, «плохо для евангелизации», и для того, чтобы скамьи были заполнены, роль церкви должна заключаться не в том, чтобы отказывать в причастии разведенным и вступившим в повторный брак, а вместо этого спрашивать: «Что может сделать католическая церковь, чтобы верные, способные принимать таинства?»

Реклама

Это прекрасное предложение, к которому я не совсем отношусь.

Однако факт остается фактом: Фаджиоли предлагает церкви делать гораздо больше, чем просто совершать таинства для верующих.

Незадолго до того, как сослаться на дело Германии, Фаджоли охарактеризовал страну как одну из самых светских в мире.

Но вместо того, чтобы сокрушаться о том, что секуляризм повлиял на супружескую жизнь в Германии, подтверждая позицию церкви в отношении брака и настаивая на том, чтобы верующие стремились жить в соответствии с ее законами, Фаджоли утверждает, что церковь должна подчиниться воле светского общества.

Реклама

Всем, не только практикующим католикам, должно быть ясно, что это абсурд.

Если Церковь существует просто для того, чтобы приспосабливаться к капризам и неудачам светской современности, то в чем смысл Церкви?

Папа Бенедикт XVI предостерег от именно такого «приспособления», к которому призывает Фаджоли, написав, что, когда «люди не могут справиться» с Богом, они «низводят его в свой собственный мир» и настаивают на том, что «он должен быть добрым». Бога, что [они нуждаются]». Иными словами, «Человек пользуется Богом, и в действительности, даже если это внешне не заметно, он ставит себя выше Бога». Чтобы довести до конца эту мысль, Бенедикт приравнивает этот вид поклонения к культу израильтян в пустыне — тельцу.

Неудивительно, что эта прогрессивная интерпретация католической доктрины в конечном итоге оказывается первоклассным историзмом.

На протяжении всей дискуссии Фаджоли приводил аргумент, что разрешение повторно вступившим в брак причащаться будет представлять собой не радикальное изменение доктрины, а возврат к учению Евангелия.

В конце концов, Даутхат довел свой аргумент до логического завершения, задав вопрос: действительно ли священники на протяжении всей истории вводили в заблуждение своих разведенных и вступивших в повторный брак прихожан, говоря им, что они не могут причащаться?

После нескольких секунд паузы Фаджоли дал единственный ответ, который мог: «На один и тот же вопрос в разное время можно дать разные ответы».

Реклама

На протяжении всей беседы и Дутхат, и Фаджиоли неоднократно отмечали, что дебаты о Папе Франциске и будущем Церкви ведутся в основном среди католической интеллигенции, о чем не знает большая часть «паства».

Реклама

Меня, однако, поражает, что у всех — католиков или нет — есть собака в этой борьбе, которая касается большего, чем общение и каноническое право.

По своей сути, эти дебаты касаются истины и нашей способности отличать правильное от неправильного.

Можем ли мы, например, сказать, что невозможно судить о президентстве Дональда Трампа по отношению к предыдущим президентам?

Конечно, нет — это было бы нелепо, с чем, я уверен, согласился бы Фаджоли.

Чтобы выносить моральные суждения о папстве, президентстве или чем-то еще, мы должны прибегать к истине и к институтам, которые веками поддерживали эту истину.

Будь то в церкви или в академии, мы должны сопротивляться этому опасному историцистскому импульсу.

Если мы этого не сделаем, мы окажемся, по словам Папы Бенедикта, в «диктатуре релятивизма, ничего не признающего окончательным и чья конечная цель состоит исключительно из собственного эго и желаний».

Реклама

ПОДРОБНЕЕ:

Защита католической традиции

Новый план левых по уничтожению защиты религиозной свободы

Что поставлено на карту в борьбе за свободу вероисповедания