Главный полицейский Конгресса: сервер фракции демократов в Палате представителей исчез в ходе расследования мусульманской шпионской сети

Почему главарь широко распространенного мусульманского шпионского скандала только что предложил сделку о признании вины?

Кто подвергался шантажу и Бог знает чему еще?

И насколько глубоко Америка была скомпрометирована?

Эти преступления являются изменой и должны преследоваться как таковые.

Перерыв: помощник бывшего демократа по информационным технологиям Имран Аван признает себя виновным в мошенничестве с заявками на получение кредита в федеральном суде в рамках соглашения о признании вины.

Прокуратура снимает обвинения с его жены.

Прокуратура заявляет, что расследовала обвинения в ненадлежащем поведении Авана в Конгрессе, но не будет предъявлять никаких обвинений.

— Алекс Паппас (@AlexPappas) 3 июля 2018 г.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

* Да, он будет подтвержден.

Нет, он не будет подтвержден.

Эл. адрес *

Имя Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

В недавно полученной служебной записке главный полицейский Конгресса сказал, что сервер демократического собрания Палаты представителей ИСЧЕЗЛ https://t.co/gTj2UgSZJr через @dailycaller — Люк Розиак (@lukerosiak) 2 июля 2018 г.

В секретной записке с пометкой «СРОЧНО» подробно описывается, как сервер фракции демократов в Палате представителей «пропал без вести» вскоре после того, как он стал доказательством в расследовании кибербезопасности.

В секретной записке также говорилось, что «более 40 офисов Палаты представителей могли стать жертвами нарушений ИТ-безопасности».

В служебной записке высокопоставленный сотрудник правоохранительных органов Конгресса, сержант по оружию Пол Ирвинг вместе с главным административным директором Филом Кико написали: «Мы пришли к выводу, что сотрудники [системный администратор Демократической партии Имран Аван и его семья] являются постоянными и серьезными риску для Палаты представителей, возможно, угрожая целостности наших информационных систем и, следовательно, способности членов служить избирателям».

Меморандум, адресованный Комитету по управлению домом (CHA) и датированный 3 февраля 2017 года, был недавно рассмотрен и расшифрован фондом The Daily Caller News Foundation.

Письмо подтверждает предыдущее сообщение TheDCNF о пропавшем сервере и доказательствах мошенничества на Капитолийском холме.

В нем подробно описывается, как сервер собрания, которым руководил тогдашний председатель собрания, член палаты представителей Ксавье Бесерра, был тайно скопирован властями после того, как генеральный инспектор Палаты представителей (IG) обнаружил на нем подозрительную активность, но физический доступ Awans не был заблокирован.

Но после этого, как говорится в отчете, сервер, похоже, был тайно заменен на похожий.

Меморандум призывал уволить помощников пакистанского происхождения, аннулировать все их компьютерные учетные записи и заменить замки на любой двери, к которой у них был доступ.

Член палаты представителей Луи Гомерт — республиканец из Техаса в комитете Палаты представителей по судебной системе, который занимался надзором за этим делом, — сказал, что на пропавшем сервере были копии электронных писем членов Конгресса.

«Они поместили данные 40 членов Конгресса на один сервер… Этот сервер с таким серийным номером исчез», — сказал он.

Многочисленные источники, связанные с расследованием, сообщили TheDCNF, что вскоре после того, как вышел отчет IG, в котором сервер Демократического собрания Палаты представителей был назван ключевым доказательством в уголовном расследовании, доказательства были украдены.

«Они [Аваны] преднамеренно передали поддельный сервер», чтобы сфальсифицировать доказательства, заявил один чиновник, близкий к ЦДХ.

«Это было нарушение.

Данные были полностью недоступны [участникам]».

В шестистраничном письме говорится:

• В сентябре 2016 года … CHA и [IG] проинформировали бывшего председателя Демократической фракции о подозрительной активности, связанной с их сервером, которую выявила [IG].

В результате бывший председатель фракции Демократической партии приказал CAO скопировать данные с их сервера и двух компьютеров.

• CHA поручил IG передать дело в полицию Капитолия США.

USCP инициировала расследование, которое продолжается по сей день.

• В конце 2016 года бывший председатель фракции Демократической партии объявил о своем намерении уйти из Конгресса, чтобы занять новую должность.

CAO и [сержант] работали с Председателем, чтобы отчитаться за его инвентарь, включая один сервер.

• При проверке инвентаризации САО обнаружил, что серийный номер сервера не соответствует тому, что был изображен в сентябре.

[Следователи] также обнаружили, что рассматриваемый сервер [заменяющий сервер] все еще работал под контролем сотрудника, вопреки четким инструкциям бывшего председателя передать все оборудование и полностью сотрудничать со следствием и расследованием.

[Источник в Палате представителей сообщил, что «сотрудником» был Абид Аван.]

• USCP опросила соответствующий персонал относительно пропавшего сервера.

• 24 января 2017 г. САО забрал сервер [r[replace]] из-под контроля сотрудников и передал этот сервер USCP.

Президент Дональд Трамп сослался на пропавший сервер Демократической фракции в твите.

Но поскольку письмо в CHA держалось в секрете, многие новостные агентства не поняли, что главный полицейский Палаты представителей задокументировал «пропавший сервер», связанный с Демократической группой.

Хронология, изложенная в письме, также показывает, что Бесерра — ныне генеральный прокурор Калифорнии от Демократической партии — не смог обеспечить, чтобы Аваны не имели доступа к компьютерным системам Палаты представителей во время выборов 2016 года, которые были вызваны скандалами в области кибербезопасности.

Презентация IG от сентября 2016 года показывает, что Becerra знала о проблемах за несколько месяцев до исчезновения сервера.

«Начальник штаба фракции попросил одного из общих сотрудников не предоставлять ИТ-услуги и не получать доступ к их компьютерам», — говорится в нем.

«Этот общий сотрудник продолжил». Непонятно, почему этот запрос не был удовлетворен или почему это был запрос, а не приказ.

Чиновник Палаты представителей, близкий к расследованию, сказал, что этим сотрудником был Абид, который не был на Бесерре или в платежной ведомости Кокуса.

Чиновник сказал, что начальник штаба Becerra Шон МакКласки, по-видимому, знал, что Абид имеет доступ к серверам Caucus.

Согласно платежным ведомостям, невестка Абида, Хина Алви, была системным администратором Кокуса.

Продолжающийся физический доступ Авонов к оборудованию Бесерры после появления красных флажков позволил серверу исчезнуть после того, как он стал уликой, сообщили TheDCNF представители Палаты представителей, близкие к расследованию.

(СВЯЗАННО: Бесерра пытался заблокировать Авана на сервере демократического собрания Палаты представителей, но вход в систему продолжался; он не обращался к копам)

Бесерра отказался от комментариев, сославшись на продолжающееся уголовное расследование.

В служебной записке от февраля 2017 года перечислены «многочисленные и вопиющие нарушения ИТ-безопасности Палаты представителей» членами семьи Аван, в том числе использование имен пользователей членов Конгресса и «несанкционированное хранение конфиденциальной информации Палаты представителей за пределами Палаты представителей».

«Эти сотрудники получили доступ к учетным записям пользователей и компьютерам для офисов, в которых они не работали, без ведома и разрешения пострадавшего офиса члена», — говорится в сообщении, добавив, что «4 сотрудника получили доступ к компьютерам Демократического собрания 5735 раз». По его словам, более 100 офисных компьютеров были открыты для доступа людей, не входящих в состав офиса.

Крис Гоуэн, бывший помощник Хиллари Клинтон, который сейчас работает адвокатом Имрана, сказал TheDCNF: «Нет пропавшего сервера и никогда не было».

Он не поддержал свое утверждение, что противоречит доказательствам, которые Кико и Ирвинг представили Конгрессу.

В служебной записке говорится, что CHA обладает обширными доказательствами, в том числе «записями интервью с руководителями аппаратов членов палаты» и «журналами входа в систему и доступа к компьютеру». Прокуратура не предъявила обвинения.

Аванам запретили доступ в компьютерную сеть Конгресса в день отправки письма, и Кико провел брифинг, чтобы передать сообщение начальникам штабов членов, которые их наняли.

Но демократы утверждают, что им никогда не говорили ни о каких проблемах кибербезопасности, перечисленных в срочной записке.

Член палаты представителей Джеки Спейер — демократ от Калифорнии в постоянном специальном комитете Палаты представителей по разведке, нанимавший Имрана и его жену Хину Алви, — сказала, что никогда не слышала ни об одном пропавшем сервере.

Хоакин Кастро из Техаса — еще один член демократического комитета по разведке, нанявший одного из Авонов, — сказал TheDCNF, что Кико никогда не говорил ему о каких-либо проблемах с кибербезопасностью и что расследование Авана вместо этого описывалось как проблема с кражей.

Действительно, ЦДХ сделал только одно публичное заявление по этому делу и назвал его «Расследование кражи дома» — формулировка, в которой избегаются слова о кибербезопасности, в то время как в политических новостях яростно освещались другие проблемы кибербезопасности на выборах 2016 года.

Тем не менее, даже предполагаемая кража не привела к уголовному преследованию — хотя в письме также говорится, что у властей есть «заказы на покупку и ваучеры», которые предположительно свидетельствуют о мошенничестве в сфере закупок, а также показания главы аппарата демократов члену палаты представителей Иветт Кларк, которая предупрежден о мошенничестве при закупках.

ФБР арестовало Имрана в аэропорту в июле 2017 года по подозрению в банковском мошенничестве, которое произошло за шесть месяцев до этого, и с тех пор демократы заявляют, что дело не о чем ином, как о банковском мошенничестве.

Банковское мошенничество не объясняет, почему Аваны были удалены из сети Палаты представителей одновременно со срочным меморандумом, в котором не упоминалось банковское мошенничество.

Помощник демократа по информационным технологиям, который утверждал, что Имран вымогал у него взятку, сказал TheDCNF, что, по его мнению, члены Конгресса притворяются глупыми и скрывают этот вопрос.

Венди Андерсон, бывший руководитель аппарата нью-йоркского члена палаты представителей Иветт Кларк, сообщила следователям Палаты представителей, что она подозревала, что ее предшественница, Шелли Дэвис, работала с Абидом над схемой кражи, но Кларк отказывалась увольнять Абида, пока не вмешались сторонние следователи. Об этом сообщает DCNF.

Спустя восемнадцать месяцев после того, как доказательства были изложены в срочной записке, судебное преследование, похоже, застопорилось по причинам, публично не объясненным.

3 июля Имран предстанет перед судом по делу о возможном признании вины в деле о банковском мошенничестве.

Гомерт сказал, что ФБР отказалось принять доказательства, свидетельствующие о предполагаемых неправомерных действиях Палаты представителей, и некоторые свидетели, осведомленные из первых рук, говорят, что бюро не опрашивало их.

Статья размещена с разрешения Памелы Геллер.