Еще одно звуковое оружие, используемое для нападения на американских дипломатов: на этот раз в Китае

Государственный служащий США, прикомандированный к американскому консульству в Гуанчжоу, Китай, получил легкую черепно-мозговую травму, аналогичную той, о которой сообщили дипломаты на Кубе.

Неназванный рабочий сообщил о «тонких и смутных, но ненормальных ощущениях звука и давления».

По данным Государственного департамента США, государственный служащий испытывал симптомы с конца 2017 года по апрель 2018 года.

«Сотрудник был отправлен в Соединенные Штаты для дальнейшего обследования.

18 мая 2018 года посольство узнало, что клинические данные этой оценки соответствуют легкой черепно-мозговой травме (MTBI)», — сообщила Gizmodo по электронной почте Джинни Ли, представитель посольства США в Пекине.

«Правительство Китая заверило нас, что они также проводят расследование и принимают соответствующие меры», — продолжил Ли.

Но это не первый случай применения звукового оружия против американских дипломатов.

Кубу обвинили в использовании аналогичного устройства для нанесения травм головного мозга американцам в посольстве в Гаване.

Все началось осенью 2016 года.

Несколько пострадавших дипломатов были недавно прибывшими в посольство, которое вновь открылось в 2015 году в рамках восстановления дипломатических отношений Барака Обамы с Кубой.

The Daily Mail сообщила, что один дипломат описал, как его разбудил в номере отеля в Гаване грохот, ревущая какофония.

Когда он прошел несколько футов по комнате, шум прекратился.

Когда он вернулся в постель, его снова поразил мучительный звук; как будто, сказал он врачам, он прошел через какую-то невидимую стену, прорезавшую середину его комнаты.

Слышали они что-нибудь или нет, последствия были безошибочными — симптомы варьировались от носовых кровотечений, тошноты, головокружения и сильных головных болей до легкого повреждения головного мозга и необратимой потери слуха или памяти.

Как ни странно, как только некоторые из пострадавших покинули Кубу, они перестали слышать шум.

–ШТФПлан

Таинственные болезни, о которых сообщили американские правительственные служащие на Кубе, предположительно связаны либо с «акустической атакой», либо, возможно, со сбоями в работе оборудования для наблюдения.

Пока неизвестно, был ли мишенью для раненого государственного служащего в Китае какое-либо такое устройство, несмотря на то, что сообщалось о тех же симптомах, что и у дипломатов на Кубе.

Консульство США в Гуанчжоу говорит, что не было никаких других сообщений о странных звуках, которые слышали американские официальные лица, но серьезно относится к этому вопросу.

«Если у вас есть опасения по поводу каких-либо симптомов или проблем со здоровьем, возникших во время или после пребывания в Китае, проконсультируйтесь с врачом», — говорится в официальном заявлении Государственного департамента.

«Находясь в Китае, если вы испытываете какие-либо необычные острые слуховые или сенсорные явления, сопровождающиеся необычными звуками или пронзительными шумами, не пытайтесь определить их источник.

Вместо этого переместитесь в место, где нет звуков», — говорится в релизе.

Кубинское правительство продолжает отрицать, что они атаковали американских дипломатов с помощью звукового оружия, и очень мало дополнительной информации известно о тех, кто пострадал от этого странного испытания.

После нескольких месяцев расследования официальные лица США пришли к выводу, что дипломаты подверглись воздействию усовершенствованного устройства, которое работало за пределами слышимого звука и было установлено либо внутри, либо за пределами их резиденций.

Было не сразу ясно, было ли это устройство оружием, использованным при преднамеренном нападении, или имело какую-то другую цель.