Премьер-министр Венгрии: «Христианство — последняя надежда Европы»

НовостиВера, Политика - Мир

БУДАПЕШТ, Венгрия, 19 февраля 2018 г. (LifeSiteNews) – Отбросив всякое подобие политкорректности, премьер-министр Венгрии заявил в воскресенье в своем обращении к нации, что «христианство — это последняя надежда Европы».

Обращаясь к своей стране и всему миру, премьер-министр Виктор Орбан предупредил, что европейские страны, поощряющие миграцию, «открыли путь упадку христианской культуры и развитию ислама».

Орбан нарисовал образ Западной Европы, захлестнувшей в последние годы ускоряющимся притоком иммигрантов-мусульман.

«Согласно оценкам, доля иммигрантов будет расти ускоренными темпами в европейских странах к западу от нас», — сказал Орбан.

«Я даже не буду ничего говорить о Франции и Голландии, но даже прирожденных немцев вытесняют из большинства крупных немецких городов, поскольку мигранты всегда сначала занимают большие города».

Орбан предупредил, что по мере того, как Западная Европа насыщается мусульманскими оккупантами, исламисты вскоре будут стремиться хлынуть в его страну как из Западной Европы, так и из исламских стран.

«Это означает, что исламская цивилизация, всегда считающая своим призванием обратить Европу в то, что она называет истинной верой, в будущем будет стучаться в двери Центральной Европы не только с юга, но и с запада, " он сказал.

Премьер-министр Орбан заявил, что его правительство будет противодействовать усилиям Организации Объединенных Наций или Европейского союза по «увеличению миграции» по всему миру.

В июне LifeSiteNews сообщил, что Орбан занял твердую позицию и не отступил от внешних глобалистских влияний, стремящихся контролировать политику своей страны.

Миллиардер Джордж Сорос, который, как известно, поддерживает многие прогрессивные инициативы по всему миру, вступил в схватку с Орбаном из-за основанного им в 1989 году Центральноевропейского университета (ЦЕУ), который подвергался критике за распространение антинационалистических взглядов.

История Орбана и Сороса начинается с партнерства и заканчивается враждебностью.

Орбан начал общественную жизнь как крестоносец против коммунизма и учился в Оксфордском университете по стипендии Сороса.

Сорос, эмигрировавший из Венгрии, также финансировал политическую организацию Орбана — Альянс молодых демократов.

Но защита Орбаном консервативных ценностей привела к разрыву связей с Соросом, которого он теперь критикует как иностранца, вмешивающегося в дела его страны.

После того, как премьер-министр Орбан выступил со своей резкой речью о положении нации, в сообщении британской Daily Mail говорилось: «Орбан объединил проблему иммиграции с образом 87-летнего Сороса, чье имя было использовано в жестком антимигрантском законопроекте, направленном в Парламент в среду».

Сообщение Daily Mail продолжилось:

Сорос, со своей стороны, сравнил Орбана в невыгодном свете как с нацистами, так и с коммунистами, заявив, что его правление вызывает мрачные тона 1930-х годов, когда Венгрия была союзником нацистской Германии.

Но Орбан по-прежнему привержен своей политике, утверждая, что Сорос и сторонники миграции проигрывают борьбу.

Он сказал: «Сорос вызвал недовольство не только нас, но и Англии, президента Трампа и Израиля.

Везде он хочет, чтобы миграция была принята.

Это не сработает.

Мы не одиноки, и мы будем бороться вместе, и мы добьемся успеха».

Помимо того, что он вызвал гнев Сороса, Орбан пару лет назад подвергся резкой критике со стороны Государственного департамента США при президенте Обаме, а также Европейского парламента за якобы дискриминацию гомосексуалистов из-за того, что Венгрия настаивает на определении брака между мужчиной и женщиной, и что у недоношенных детей есть права.

В прошлом году Орбан также раскритиковал либералов и призвал граждан дать жизнь большему количеству детей во время 11-й конференции Всемирного конгресса семей.

Три тысячи сторонников «естественной семьи», присутствовавших на четырехдневной конференции, услышали, как Орбан в своем вступительном слове раскритиковал Европейский союз (ЕС) за его «релятивизирующую либеральную идеологию, которая оскорбляет семьи».