Премьер-министр Венгрии Виктор Орбан обещает «бороться с теми, кто хочет изменить христианскую идентичность Европы»

Премьер-министр Венгрии Виктор Орбан был своего рода единственным голосом в Европе против мусульманского вторжения, и в среду он выступил с речью «Венгрия прежде всего», в которой заявил, что будет «бороться с теми, кто хочет изменить христианскую идентичность Европы». "

«Наше президентство заняло позицию: мы не можем поддаваться на вымогательство», — заявил Орбан в видеообращении на Facebook.

«Для нас Венгрия на первом месте.

Мы будем бороться с теми, кто хочет изменить христианскую идентичность Венгрии и Европы».

Elnökségi ülés után Elnökségi ülés után // После заседания президентства Автор: Орбан Виктор, среда, 7 февраля 2018 г.

Слова Орбана напоминают слова президента США Дональда Трампа, который говорил о том, что «Америка прежде всего».

«Президентство Фидес вчера обсудило заявление премьер-министра Бельгии о том, что они — при необходимости силой — обяжут страны Центральной Европы, включая Венгрию, принимать мигрантов», — заявил Орбан.

«По их плану, это произойдет в июне на саммите премьер-министров в Брюсселе», — добавил он.

«Наше председательство заняло позицию: мы не можем поддаваться на вымогательство.

Для нас Венгрия на первом месте».

«Мы будем бороться с теми, кто хочет изменить христианскую идентичность Венгрии и Европы», — заключил Орбан.

Как сообщает сайт правительства Венгрии, размещенный об ультиматуме, выдвинутом в минувшие выходные.

В минувшие выходные премьер-министр Бельгии Шарль Мишель заявил об отправке «ультиматума» странам Вышеграда, которые «отвергают солидарность».

Суть этого ультиматума будет заключаться в том, что если к концу июня на совете глав правительств ЕС не будет достигнут консенсус, то намеченные реформы будут приняты квалифицированным большинством голосов, которое отменит несогласные.

Министр иностранных дел и торговли Петер Сийярто заявил во вторник: «Венгрия не станет страной иммигрантов, она никогда не принимала и никогда не примет нелегальных иммигрантов».

Он также назвал ультиматум Мишеля неприемлемым и шокирующим.

«Венгрия никогда не принимала и никогда не примет нелегальных иммигрантов, независимо от того, будет ли какое-либо давление в этом направлении вдоль границ или из Брюсселя», — сказал Сийярто.

«Заявление премьер-министра Бельгии также возмутительно, потому что это первый случай, когда люди в Брюсселе открыто планируют силой протолкнуть обязательную квоту переселения, полностью игнорируя волю некоторых стран-членов ЕС».

«Мы считаем все это неприемлемым и отвергаем», — добавил он.

«Страны Вышеградской группы не поддерживают введение каких-либо обязательных квот».

«Возможно, бельгийского премьер-министра не беспокоит наличие запретных зон во многих западноевропейских городах или то, что лица с иммигрантским прошлым недавно совершили 27 крупных терактов в Европе, но это беспокоит V4, потому что они не хотят жить на континенте, где угроза терроризма становится повседневной рутиной", - продолжил он.

Буквально на этой неделе мы сообщали, что Венгрия устала от разговоров о нагнетании нелегальных мусульманских мигрантов в свою страну и Европу и готовится покинуть стол переговоров.

Орбан занял жесткую позицию в Венгрии.

Он приказал всем незаконным мусульманским захватчикам покинуть Венгрию и никогда не возвращаться.

В декабре он сказал, что его не беспокоит то, чего хочет Брюссель, но он полон решимости защищать границы Венгрии.

Премьер-министр Орбан сделал именно это.

Пограничная стена Орбана фактически ликвидировала нелегальную иммиграцию.

Орбан является открытым христианином и, кажется, понимает то, чего не понимают многие, а именно то, что вы не позволяете массовому потоку антихристов хлынуть в вашу страну.

Разве аммонитяне и моавитяне не были исключены из собрания Израиля из-за их ненависти к народу Божьему?

(Второной 23:3-6) Да, были.

Хотя мусульманам точно нужно Евангелие, нельзя допускать такого наплыва в страну, или все, о чем вы просите, это суды, о которых Бог предупреждал во Второзаконии 28.

Я говорю, молодец, мистер Орбан.

Хотелось бы услышать больше подобных разговоров от представителей Америки.