Речь Фаррахана: «Евреи — мои враги», «Белые люди гибнут»

Поскольку левые СМИ были полностью сосредоточены на стремлении запретить AR-15 и отменить Вторую поправку, практически никто не заметил обращения Луи Фаррахана ко Дню Спасителей 2018 года, в котором он сказал одобряющей аудитории, что «могущественные евреи — мои враги» и «белые люди падают», — пишет The Washington Examiner.

Фаррахан, конечно же, яростный антисемит и расист, возглавляющий «Нацию ислама», сумасшедшую, воинственную, чернокожую националистическую организацию, чья миссия состоит в том, чтобы сбросить ярмо низшего белого дьявола.

Это тот самый Фаррахан, с которым тогда-Сен. Барак Обама сделал фотографию на собрании Конгресса чернокожих в 2005 году, фотография, которая впоследствии была скрыта, чтобы защитить политическое будущее Обамы.

«Евреи несут ответственность за всю эту грязь и дегенеративное поведение, которое демонстрирует Голливуд, превращая мужчин в женщин, а женщин в мужчин», — сказал Фаррахан в своей программной речи.

«Белые люди падают.

И сатана падает.

И Фаррахан, милостью Божьей, сорвал покров с этого сатанинского еврея, и я здесь, чтобы сказать, что ваше время вышло, ваш мир закончился».

После выступления Фаррахана в воскресенье ведущий CNN Джейк Таппер среди нескольких других начал публиковать в Твиттере несколько цитат из него и заявил, что Фаррахан более опасен, чем другие лидеры «альтернативного рейха», потому что у него «гораздо больше последователей и выборных должностных лиц». встречаться с ним открыто». Его ветка в Твиттере начинается здесь:

Каким-то образом открыто расистскому и антисемитскому Фаррахану и его ненавистной организации на протяжении десятилетий удавалось избегать резкого осуждения как таковых со стороны средств массовой информации, которые вместо этого провели последние два года, пытаясь опорочить Дональда Трампа как нового Гитлера.

Чтобы узнать больше о Фаррахане, ознакомьтесь с его профилем здесь, на Discover the Networks, ресурсном сайте Центра свободы Горовица слева.