Найджел Фарадж предупреждает, что «мы проиграем» битву между Западом и исламом

Британский политик Найджел Фарадж однажды помог убедить британцев проголосовать за Брексит и отделение от Европейского Союза, но с тех пор британские политики из истеблишмента сделали все возможное, чтобы саботировать это голосование.

Теперь Фарадж, по-видимому, решил, что если он не сможет победить их, он присоединится к ним — если не в отношении Brexit, то в их позиции отрицания и умиротворения в отношении глобальной угрозы джихада».

На недавнем ужине Партии независимости Великобритании (UKIP), которую он ранее возглавлял, Фарадж сказал: «Если борьба с исламским фундаментализмом станет битвой между нами и всей религией, я скажу вам результат: мы проиграем.

Мы просто проиграем… Нам абсолютно необходимо, чтобы это мусульманское большинство, проживающее во многих наших городах, было на нашей стороне, более настроенным на западные ценности, чем на некоторые довольно жесткие толкования Корана».

Конечно.

Как же Фарадж предлагает это сделать?

Его предостережение против превращения сопротивления джихаду в «битву между нами и всей религией» выглядит странно.

Ни один здравомыслящий человек не говорит, что Запад должен воевать со всем исламским миром.

Наиболее вероятная интерпретация его заявления заключается в том, что он говорит о том, что мы не должны говорить о том, как джихадисты находят оправдание своим действиям в Коране и Сунне, поскольку это оттолкнет «умеренных».

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максин Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харрис Кирстен Гиллибранд Кит Эллисон Кори Букер

Эл. адрес *

Телефон Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Но если мы не будем говорить о таких фактах, как мы сможем убедить мусульман не следовать «жестким толкованиям Корана»?

Еще одна проблема с заявлением Фараджа заключается в том, что оно свидетельствует о поразительном невежестве в истории.

Хотя он глубоко обеспокоен тем, что британцы не начинают думать, что сопротивление террору джихада означает, что они находятся в «битве» со «всей религией» ислама, он, похоже, не знает о том факте, что многие мусульмане на протяжении всей истории считали всю свою религию воевать со всем немусульманским миром.

Я подробно документирую это в своей новой книге «История джихада от Мухаммеда до ИГИЛ».

Возьмем один из бесчисленных примеров. Шараф ад-Дин Али Язди, перс пятнадцатого века, написавший биографию монголо-мусульманского воина Тамерлана, заметил, что «Коран говорит, что высшее достоинство, которого может достичь человек, — это вести войну в человека против врагов его религии.

Мухаммед советует то же самое, согласно традиции мусульманских ученых: поэтому великий Тимур всегда стремился истребить неверных, чтобы приобрести эту славу, а также показать себя величием своих завоеваний».

После завоевания пришел дхиммитуд, порабощенный статус, который Коран предписывает «людям Книги» (в первую очередь евреям и христианам).

В начале двенадцатого века фатимидский халиф Аль-Амир би-Ахкамилла издал следующий указ:

Итак, предварительное унижение неверных в этом мире перед жизнью грядущей, где это их удел, считается актом благочестия; и введение их подушного налога [джизья], «до тех пор, пока они не будут платить дань с рук и не будут унижены» (Коран 9:29), является установленным Богом обязательством… Уплата зимми своих взносов векселем, выписанным на Мусульманин, или поручив истинно верующему заплатить его от своего имени, не будет допущен.

Это должно быть взыскано с него напрямую, чтобы очернить и унизить его, чтобы ислам и его народ могли быть возвышены, а раса неверных унижена.

На всех без исключения возлагается джизья.

В основе этого подчинения лежит глубокое презрение к немусульманам.

В 718 году омейядский халиф Умар ибн Абд аль-Азиз разослал послание губернаторам различных исламских провинций:

О вы, которые уверовали!

Немусульмане - не что иное, как грязь.

Аллах создал их сторонниками сатаны; самые вероломные в отношении всего, что они делают; все усилия которых в этой преисподней бесполезны, хотя сами они воображают, что делают прекрасное дело.

На них лежит проклятие Аллаха, ангелов и человека вместе взятых.

Мы не должны думать, что мы воюем со всей религией.

Но что, г-н Фарадж, мы должны думать о мусульманах, которые считают себя и свою религию воюющими с нами?

Найджел Фарадж стал еще одним популярным хакерским политиком.

Статья размещена с разрешения Роберта Спенсера.