НАСА публикует изображения, снятые на рекордной высоте 3,79 миллиарда миль от Земли.

У НАСА есть много модного оборудования для сбора изображений на Земле и в космосе, и мы видели бесчисленное количество потрясающих снимков, сделанных здесь, на Земле, а также на близлежащих планетах, таких как Марс, Юпитер и Сатурн.

Фотографии часто великолепно детализированы, но последняя партия изображений космического агентства примечательна совершенно по другой причине.

Снимки, сделанные космическим кораблем НАСА «Новые горизонты», были сделаны на самом большом расстоянии от Земли, чем когда-либо в истории человечества.

Итак, как далеко находится «самый дальний из когда-либо существовавших»?

Прямо около 3,79 миллиарда миль.

Да, это какое-то сумасшествие.

Всего есть три изображения, каждое из которых фокусируется на другом удаленном объекте.

Объекты включают звездное скопление «Колодец желаний», а также два крупных объекта в поясе Койпера, которые никогда раньше не наблюдались с такого расстояния.

«New Horizons долгое время был первопроходцем — первым исследовал Плутон, первым исследовал пояс Койпера, самый быстрый космический корабль из когда-либо запущенных», — отмечает в своем заявлении главный исследователь New Horizons Алан Стерн из Юго-Западного исследовательского института в Боулдере, штат Колорадо. .

«И теперь мы можем делать снимки дальше от Земли, чем любой космический корабль в истории».

Изображения, как видно выше (объекты пояса Койпера) и ниже (скопление Колодца желаний), несколько зернистые и не самые подробные, которые мы видели от НАСА, но это не делает подвиг менее замечательным.

New Horizons первоначально был запущен еще в начале 2006 года, и этот космический корабль совершил близкое прохождение ряда планет за более чем десятилетнее путешествие по нашей Солнечной системе.

Его основная миссия была рассчитана примерно на 10 лет, но была продлена, как только стало ясно, что космический корабль достаточно исправен, чтобы продолжать отправлять наблюдения еще некоторое время.

Его новая расширенная миссия завершится в начале 2021 года после того, как он совершит ряд облетов крупных объектов в поясе Койпера, о которых ученые хотят узнать больше.

Однако это может быть не последнее, что мы слышим от New Horizons, поскольку его источник энергии может продолжать обеспечивать жизнь в 2026 году и далее.

Если это продлится так долго, НАСА планирует использовать космический корабль для изучения внешней гелиосферы.