Американец в Китае пострадал в результате «звуковой атаки», похожей на Кубу

© Предоставлено Al Jazeera Госсекретарь Майк Помпео заявил, что США перебрасывают медицинские бригады в Китай из-за «акустической атаки» [Leah Millis/Reuters]

Госсекретарь США Майк Помпео заявил, что черепно-мозговая травма, полученная американским чиновником в результате «акустической атаки» в Китае, аналогична травме, полученной американскими и канадскими дипломатами на Кубе.

Замечания Помпео в среду прозвучали через несколько часов после того, как посольство США в Китае выпустило предупреждение о вреде для здоровья проживающих там американцев в связи с «необычными» слуховыми или сенсорными явлениями.

Посольство сообщило, что государственный служащий США в южном городе Гуанчжоу сообщил о «тонких и смутных, но ненормальных ощущениях звука и давления», которые привели к легкой травме головного мозга.

Помпео заявил Комитету по иностранным делам Палаты представителей, что «акустическая атака» в Китае была аналогична инцидентам на Кубе в прошлом году.

«Медицинские показания очень похожи и полностью соответствуют медицинским показаниям, предъявляемым американцам, работающим на Кубе», — сказал он.

По его словам, США направляют медицинские бригады в этот район для работы над этим случаем.

«Мы работаем над тем, чтобы выяснить, что произошло как в Гаване, так и сейчас в Китае», — сказал Помпео.

Министерство иностранных дел Китая не дало комментариев сразу.

Хизер Науэрт, представитель госдепартамента, заявила, что посольство США узнало в пятницу, что у сотрудника Гуанчжоу после медицинского обследования были обнаружены симптомы сотрясения мозга.

Это то же самое клиническое открытие, которое обнаружили врачи, лечившие кубинских пациентов в Филадельфийском университете.

По словам Науэрта, у рабочего из Гуанчжоу начались «различные симптомы», начиная с конца 2017 года, которые продолжались до апреля этого года.

Она добавила, что рабочего отправили в США для дальнейшего обследования.

На Кубе в прошлом году 24 дипломата и члены их семей получили загадочные травмы, напоминающие черепно-мозговую травму, которые, как подозревали, были вызваны «акустической атакой».

Подобными заболеваниями страдали и десять канадских дипломатов и их родственники.

До сих пор необъяснимые инциденты вызвали раскол в американо-кубинских отношениях, в то время как следователи выдвигали версии, включая звуковую атаку, электромагнитное оружие или неисправное шпионское устройство.

По сообщениям Associated Press, симптомы, звуки и ощущения резко различались от человека к человеку.

У некоторых постоянная потеря слуха или сотрясение мозга, у других тошнота, головные боли и шум в ушах.

Некоторые борются с концентрацией или запоминанием общих слов.