Пуэрто-Рико заявляет, что получит 16 миллиардов долларов в качестве федеральной помощи при стихийных бедствиях

Ник Браун

9 фев (Рейтер) - Пуэрто-Рико заявил в пятницу, что получит федеральную помощь в размере 16 миллиардов долларов в рамках пакета аварийного восстановления, подписанного в пятницу президентом США Дональдом Трампом.

Эти деньги включают почти 7 миллиардов долларов, объявленных в среду, и помогут обанкротившейся территории США оправиться от сентябрьского урагана Мария, согласно заявлению в пятницу губернатора Рикардо Росселло и Дженнифер Гонсалес, члена Конгресса США от Пуэрто-Рико без права голоса.

Росселло заявил в среду, что Пуэрто-Рико получит 4,9 миллиарда долларов на укрепление своей почти неплатежеспособной системы Medicaid и еще около 2 миллиардов долларов в рамках программы грантов на развитие сообщества (CDBG) на ремонт разрушенной электросети.

В пятницу Росселло и Гонсалес заявили, что остров получит в общей сложности 11 миллиардов долларов в рамках CDBG, программы, проводимой Министерством жилищного строительства и городского развития США.

По их словам, дополнительная часть будет использована для помощи местным предприятиям, а также для ремонта и строительства новых домов.

В дополнение к медленному восстановлению после урагана «Мария», самого страшного стихийного бедствия за 90 лет, Пуэрто-Рико переживает крупнейшее банкротство в истории правительства США с совокупным долгом по облигациям и пенсионным фондам на сумму 120 миллиардов долларов.

Объявленная в пятницу помощь обеспечивает лишь небольшую часть от 94,4 млрд долларов, которые, по словам Росселло, необходимы острову для восстановления после катастрофического ущерба его инфраструктуре и жилому фонду, хотя Пуэрто-Рико имеет право участвовать в других программах, которые могут увеличить помощь до 45 млрд долларов. согласно пятничному заявлению.

Конгресс также может выделить больше денег позже.

Губернатор запросил у Конгресса 46 миллиардов долларов только на финансирование CDBG.

Ущерб домам в Пуэрто-Рико, где уровень бедности составляет около 46 процентов, усугубляется существованием сотен тысяч не отвечающих стандартам «неформальных» домов, которые обычно строятся самими владельцами без разрешений и часто в скваттерных общинах.

«Работа, проведенная в Вашингтоне совместно с комиссаром-резидентом Дженниффер Гонсалес, позволила донести информацию о срочности выделения средств, необходимых для удовлетворения потребностей острова», — говорится в заявлении губернатора в пятницу.

Пакет помощи при стихийных бедствиях, подписанный Трампом в пятницу, на общую сумму около 90 миллиардов долларов охватывает ряд крупных бедствий, в том числе ураганы Ирма, Харви и Мария, а также недавние лесные пожары в Калифорнии.

(Отчетность Ника Брауна; редактирование Синтии Остерман)

Наши стандарты: Принципы доверия Thomson Reuters.