Кардинал О’Мэлли возглавит возрожденную в Ватикане комиссию по злоупотреблениям

Кардинал Шон О'Мэлли был повторно назначен главой Ватиканской комиссии по сексуальному насилию над детьми, поскольку Папа Франциск в субботу возродил комиссию после широко распространенного осуждения в прошлом месяце защиты понтификом чилийского епископа, обвиненного в свидетельстве и игнорировании насилия. .

Папская комиссия по защите несовершеннолетних прекратила свое существование в декабре, когда истек срок полномочий ее членов, что вызвало опасения, что консультативный орган может быть распущен.

Согласно заявлению Ватикана, помимо возвращения О’Мэлли в качестве президента группы, Папа Франциск назвал семь вернувшихся членов и девять новых членов, представляющих страны по всему миру, включая Бразилию, Нидерланды, Эфиопию и Индию.

Реклама

Согласно заявлению, некоторые участники сами пережили жестокое обращение, но они не были идентифицированы для защиты своей частной жизни.

Быстрая перемотка вперед в папке «Входящие»: забудьте о вчерашних новостях.

Получите то, что вам нужно сегодня, в этом утреннем электронном письме.

Регистрация Спасибо за регистрацию!

Подпишитесь на получение дополнительных информационных бюллетеней здесь

О’Мэлли, архиепископ Бостона, сказал в заявлении, что Папа «уделил много молитвенного внимания» членству в комиссии.

«Вновь назначенные члены дополнят глобальную перспективу Комиссии в области защиты несовершеннолетних и уязвимых взрослых», — сказал он.

«Святой Отец обеспечил преемственность в работе нашей Комиссии, которая должна помогать поместным церквям по всему миру в их усилиях по защите всех детей, молодежи и уязвимых взрослых от вреда».

Местные жители, пережившие жестокое обращение, встретили это объявление с осторожностью, надеясь, что в церкви могут произойти позитивные изменения, но заявив, что группа мало что добилась за свой первый трехлетний мандат.

«Цели комиссии, когда она впервые была озвучена, когда она только начиналась.

.

.

так и не были выполнены», — сказал Фил Савиано, переживший жестокое обращение, который основал в Новой Англии отделение Сети выживших тех, кто подвергся насилию со стороны священников.

Реклама

Савиано сказал, что комиссия — это «хорошая идея», и добавил: «Я не особенно оптимистичен в том, что многое будет достигнуто, но комиссия лучше, чем ее отсутствие».

Савиано сказал, что, учитывая его долгий опыт наблюдения за инерцией церкви в этом вопросе, он поставил свои ожидания на самое дно.

«Таково мое отношение сейчас: если я не ожидаю, что католическая церковь что-то сделает, то я не буду слишком разочарован, когда они ничего не сделают», — продолжил он.

Джим Скэнлан, еще один выживший, сказал, что «время для этого слишком идеальное», учитывая разгоревшиеся в прошлом месяце разногласия вокруг высказываний Папы Франциска, в которых обвинялись жертвы печально известного чилийского священника-педофила, преподобного Франциска.

Фернандо Карадима о «клевете» на епископа Хуана Барроса, который, по словам жертв, был замешан в сокрытии.

Папа сказал, что не видел доказательств вины Барроса, но Associated Press сообщило, что О'Мэлли и другие члены комиссии в 2015 году передали ему лично восьмистраничное письмо от выжившего, в котором графически подробно описывалось его насилие и говорилось Баррос и другие священнослужители были свидетелями того, как его ласкали, но не вмешивались.

Реклама

Сканлан сказал, что его реакция на известие о том, что Фрэнсис возродил комиссию, была «обнадеживающей, но циничной». Как и Савиано, он сказал, что панель мало что добилась в своем первом воплощении.

«Я ожидаю, что это, вероятно, будет иметь тот же результат, потому что церковь есть церковь, и они делают это для видимости, но они все равно будут действовать по своим правилам», — сказал он.

«Я не видел, чтобы что-то изменилось».

Сканлан сказал, что Папа Франциск дал ему надежду на прогресс в некоторых вопросах в церкви, но в отношении сексуального насилия он «по-прежнему не видит того, что сделала церковь».

В прошлом месяце О’Мэлли осудил неоднозначную защиту папой чилийского епископа.

Несмотря на то, что он дистанцировался от комментариев Папы Франциска, О’Мэлли сказал, что он стал свидетелем искреннего сострадания понтифика к жертвам жестокого обращения.

«Заявления Папы о том, что в жизни Церкви нет места тем, кто жестоко обращается с детьми, и что мы должны придерживаться абсолютной нетерпимости к этим преступлениям, искренни, — сказал О’Мэлли, — и они являются его обязательством».

С Джереми С. Фоксом можно связаться по адресу jeremy.fox@globe.com