Система показателей: посмотрите, поддерживает ли ваш представитель или сенатор вторую поправку или нет

Всего за несколько недель до промежуточных выборов 2018 года осталось много мест.

Имея это в виду, одна из самых важных областей, в которой наши представители должны быть сильны, — это ваше право хранить и носить оружие, защищенное Второй поправкой.

Организация «Владельцы оружия в Америке» опубликовала свою оценочную карту, и для некоторых она станет откровением.

Исполнительный директор GOA Эрих Пратт пишет:

Левые, выступающие против оружия, сходят с ума, теперь, когда судья Бретт Кавано был утвержден в Верховном суде.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Следует ли использовать военную силу, чтобы остановить караван мигрантов, направляющийся к границе США?

Следует ли использовать военную силу, чтобы остановить караван мигрантов, направляющийся к границе США?

Следует ли использовать военную силу, чтобы остановить караван мигрантов, направляющийся к границе США?

* Да, следует применить военную силу.

Нет, держите военных подальше от этого.

Эл. адрес *

Электронная почта Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Они заинтересованы в том, чтобы прийти на выборы в ноябре этого года.

Поэтому очень важно, чтобы вы и ваши друзья, выступающие за оружие, пришли на выборы.

И именно поэтому GOA предоставляет в ваши руки оценочную ведомость избирателей Конгресса за 2018 год.

На линии много всего.

Если демократы возьмут верх в Конгрессе, Нэнси Пелоси уже заявила, что передача контроля над оружием является одним из ее главных приоритетов.

Но у нас есть туз в рукаве.

Согласно недавнему исследованию, проблема оружия — невероятно мощная и мотивирующая проблема в политике.

Исследование показало, что владельцы оружия чаще приходят голосовать, чем те, кто поддерживает контроль над оружием.

Это обнадеживающая новость.

Сказав это, владельцы оружия не могут сделать осознанный выбор, если они не знают, кто является кандидатом в защиту оружия.

С этой целью организация «Владельцы оружия Америки» обнародовала недавние отчеты о голосовании вашего конгрессмена и сенаторов.