Трамп предполагает, что выбрал бы другого агента, который мог бы заблокировать российское расследование

Президент Вашингтона (CNN) Дональд Трамп предположил во вторник, что выбрал бы другого генерального прокурора, если бы это остановило расследование вмешательства России в выборы 2016 года.

В своем последнем публичном осуждении генерального прокурора Джеффа Сешнса, который, сославшись на свое участие в кампании Трампа, в прошлом году отказался от участия в расследовании, проложив путь к назначению специального прокурора Роберта Мюллера, Трамп сказал, что он «быстро выбрал кого-то другого», если бы он знал об отводе.

«Российская охота на ведьм продолжается, и все потому, что Джефф Сешнс не сказал мне, что собирается взять самоотвод», — написал Трамп во вторник.

«Я бы быстро выбрал кого-нибудь другого.

Столько времени и денег потрачено впустую, столько жизней загублено... и Сешнс лучше других знал, что никакого сговора не было!"