Жуткая тишина

В недавнем общении между Рэнди Кредико, сторонником Ассанжа, продюсером комиксов и радио, и Адамом Шиффом, высокопоставленным членом судебного комитета Палаты представителей, опасения Ассанжа перед арестом и экстрадицией в США подтвердил лидер безумия «Россия-гейт». .

Кредико получил следующий ответ от Шиффа после встречи с сотрудниками конгрессмена, в которой Кредико пытался связать Ассанжа с Шиффом: «Наш комитет был бы готов взять интервью у Ассанжа, когда он будет в США.

Под опекой и не раньше».

29 мая Деннис Бернстайн поговорил с Джоном Пилджером, близким другом и сторонником Ассанжа.

Интервью началось с заявления, которое Бернштейн сделал для Пилгера на Форуме левых в минувшие выходные в Нью-Йорке на панели, посвященной Ассанжу, под названием «Russia-gate и WikiLeaks».

Заявление Пилджера

«Многие, называющие себя левыми, молчат.

Тишина — это Джулиан Ассанж.

Поскольку все ложные обвинения отпали, все ложные клеветы оказались делом рук политических врагов, Джулиан оправдан как тот, кто разоблачил систему, угрожающую человечеству.

Видео о сопутствующем ущербе, военные журналы Афганистана и Ирака, разоблачения Кейблгейта, разоблачения Венесуэлы, разоблачения электронной почты Подесты… вот лишь некоторые из бурь сырой правды, пронесшихся по столицам хищной власти.

Подделка Russia-gate, сговор коррумпированных СМИ и позор правовой системы, которая преследует тех, кто говорит правду, не смогли сдержать грубую правду разоблачений WikiLeaks.

Они не победили, еще нет, и они не уничтожили человека.

Только молчание хороших людей позволит им победить.

Джулиан Ассанж никогда не был так изолирован.

Ему нужна ваша поддержка и ваш голос.

Сейчас как никогда настало время потребовать справедливости и свободы слова для Джулиана.

Спасибо." Негде спрятаться: Эдва... Гленн Гринвальд Лучшая цена: 1,49 доллара.

Деннис Бернстайн: Мы продолжаем обсуждение дела Джулиана Ассанжа, сейчас в посольстве Эквадора в Великобритании.

Джон Пилджер, здорово снова поговорить с вами.

Но это глубокая трагедия, Джон, то, как они относятся к Джулиану Ассанжу, этому плодовитому журналисту и издателю, от которого в прошлом зависело так много других журналистов.

Он был полностью оставлен на морозе, чтобы постоять за себя.

Джон Пилджер: Я никогда не знал ничего подобного.

Вокруг дела Джулиана Ассанжа царит какая-то жуткая тишина.

Джулиана оправдывали всеми возможными способами, и все же он изолирован, как мало кто в наши дни.

Он отрезан от самих орудий своего дела, посетителей не пускает.

Недавно я был в Лондоне и не мог его увидеть, хотя разговаривал с людьми, которые его видели.

Рафаэль Корреа, бывший президент Эквадора, недавно заявил, что расценивает то, что сейчас делают с Джулианом, как пытку.

Именно правительство Корреа предоставило Джулиану политическое убежище, которое теперь было предано его преемником, правительством во главе с Лениным Морено, которое снова стало подлизываться к Соединенным Штатам проверенным временем способом, с Джулианом в качестве пешки и жертвы. .

Должен быть «конституционным героем»

Но на самом деле все сводится к британскому правительству.

Хотя он все еще находится в иностранном посольстве и фактически имеет эквадорское гражданство, его право на выезд из этого посольства должно быть гарантировано британским правительством.

Об этом ясно заявила Рабочая группа Организации Объединенных Наций по незаконным задержаниям.

Великобритания приняла участие в расследовании, которое установило, что Джулиан был политическим беженцем и что ему была навязана большая судебная ошибка.

Очень хорошо, что ты это делаешь, Деннис, потому что даже в СМИ за пределами мейнстрима о Джулиане тишина.

Улицы возле посольства практически пусты, а должны быть полны людей, говорящих, что мы с вами.

Принципы, задействованные в этом случае, абсолютно ясны.

Номер один - справедливость.

Несправедливость по отношению к этому человеку огромна, как с точки зрения фальшивого шведского дела, так и с точки зрения того факта, что он должен оставаться в посольстве и не может уйти, не будучи арестованным, экстрадированным в Соединенные Штаты и оказавшимся в адской дыре.

Но это также и о свободе слова, о нашем праве знать, которое закреплено в Конституции США.

Если бы Конституцию понимать буквально, Джулиан был бы на самом деле героем Конституции.

Вместо этого я понимаю, что обвинение, которое они пытаются состряпать, выглядит как обвинение в шпионаже!

Это так нелепо. Я вижу ситуацию так, Деннис.

Это не радостное событие, но это то, к чему люди должны быстро сплотиться.

ДБ: Его коллеги-журналисты говорят как его обвинители.

Они хотят поддержать уродов из России, таких как конгрессмен Адам Шифф и Майк Помпео, которые хотели бы видеть Ассанжа в тюрьме навсегда или даже казнить.

Как вы относитесь к журналистам, которые действуют как прокуроры, некоторые из которых использовали его материалы для создания статей?

Это ужасное время для журналистики.

ДП: Вы абсолютно правы: это ужасное время для журналистики.

Я никогда не знал ничего подобного в своей карьере.

Тем не менее, это не ново.

Всегда существовал так называемый мейнстрим, который на самом деле сводился к большой власти в СМИ.

Он существовал всегда, особенно в США.

Пулитцеровская премия в этом году была присуждена The New York Times и The Washington Post за охоту на ведьм у Русских ворот!

Их хвалили за то, «насколько глубокими были их расследования». Их расследования не выявили ни малейших реальных доказательств серьезного вмешательства России в выборы 2016 года.

Как Уэбб

Дело Джулиана Ассанжа напоминает мне дело Гэри Уэбба.

Боб Пэрри был одним из немногих сторонников Гэри Уэбба в СМИ.

Серия Уэбба «Темный альянс» содержала доказательства того, что торговля кокаином шла при попустительстве ЦРУ.

Позже Уэбба преследовали коллеги-журналисты, и, не сумев найти работу, он в конце концов покончил жизнь самоубийством.

Генеральный инспектор ЦРУ впоследствии оправдал его.

Теперь Джулиан Ассанж далек от того, чтобы покончить с собой.

Его устойчивость замечательна.

Но он все еще человек, и он принял такое избиение.

Вероятно, труднее всего ему пережить крайнее лицемерие новостных организаций, таких как The New York Times, опубликовавшая WikiLeaks «War Logs» и «Cablegate», The Washington Post и The Guardian, получающая мстительное удовольствие от мучений. Джулиан.

The Guardian несколько лет назад получила Пулитцеровскую премию за статью о Сноудене.

Но их освещение Сноудена оставило его в Гонконге.

Именно WikiLeaks вывез Сноудена из Гонконга в безопасное место.

С профессиональной точки зрения я считаю это одной из самых неприятных и аморальных вещей, которые я видел в своей карьере.

Преследование этого человека крупными медиаорганизациями, которые извлекли большую выгоду из WikiLeaks.

Один из великих мучителей Ассанжа, Люк Хардинг из The Guardian, заработал много денег на голливудской версии книги, написанной им и Дэвидом Ли, в которой они фактически критиковали свой источник.

Я полагаю, нужно быть психиатром, чтобы понять все это.

Насколько я понимаю, многие из этих журналистов пристыжены.

Они понимают, что WikiLeaks сделал то, что им следовало сделать давным-давно, и рассказал нам, как лгут правительства.

ДБ: Одна вещь, которая меня сильно беспокоит, — это то, как западная корпоративная пресса спекулирует насчет участия России в выборах в США в 2016 году, что это был взлом через Джулиана Ассанжа.

Любой серьезный следователь хотел бы знать, кто будет мотивирован.

И все же возможность того, что это может быть дюжина или около того разозленных людей, которые пошли работать на машину Клинтона и узнали изнутри, что DNC стремится избавиться от Берни Сандерса… это не часть истории!

Восемьсот тысяч разоблачений о России

ДП: То, что случилось с Сандерсом и как его выкатила организация Клинтона, все знают, что это история.

И теперь у нас есть DNC судится с WikiLeaks!

В этом есть некий элемент фарса.

Я имею в виду, что ничего из этого не исходило от русских.

То, что WikiLeaks каким-то образом заигрывает с русскими, просто нелепо.

WikiLeaks опубликовал около 800 000 крупных разоблачений о России, некоторые из них крайне критически настроены по отношению к российскому правительству.

Если вы являетесь правительством и делаете что-то неблаговидное или лжете своему народу, а WikiLeaks получает документы, подтверждающие это, они опубликуют их независимо от того, кто вы, будь то Соединенные Штаты или Россия.

ДБ: Рэнди Кредико, из-за своей работы и своего решения посвятить очень громкую серию преследованию Джулиана Ассанжа, недавно оказался под атакой.

Он пошел на пресс-конференцию Белого дома и после приятной беседы с конгрессменом Шиффом выкрикнул: «А как насчет Джулиана Ассанжа?» Комната была битком набита репортерами, но на Рэнди напали и вытащили.

Это было, если бы все там были смущены, узнав, что один из их собратьев подвергается жестокому обращению.

ДП: Рэнди выкрикнул немного правды.

Это очень похоже на то, что случилось с Рэем Макговерном.

Рэй — бывший сотрудник ЦРУ, но крайне принципиальный.

Я могу предположить, что он теперь ренегат.

ДБ: Было истерично наблюдать за этими четырьмя вооруженными охранниками, которые продолжали кричать «Хватит сопротивляться, прекратите сопротивляться!» и они бьют его черт возьми!

ДП: Я думаю, что образ Рэя, которого утаскивают, был особенно красноречив.

Эти четверо тучных, явно плохо обученных молодых людей грубо обращаются с Рэем, которому 78 лет.

Для меня в этом было что-то очень символичное.

Он встал, чтобы оспорить тот факт, что ЦРУ собиралось передать руководство человеку, который отвечал за пытки.

Это и шокирует, и сюрреалистично, как и случай с Джулианом Ассанжем.

Но настоящая журналистика должна уметь преодолевать шокирующее и сюрреалистичное и докапываться до правды.

Сейчас так много заговоров со всеми этими темными и угрожающими событиями.

Похоже, что слово «журналистика» затуманивается.

ДБ: Когда дело доходит до Израиля, определенно было много сговоров.

Тогда слово «сговор» вполне уместно.

ДП: Это окончательный сговор.

Но это сговор с молчанием.

Никогда не было такого сговора, как между США и Израилем.

Это предполагает другое слово, и это «иммунитет». У него есть моральный иммунитет, культурный иммунитет, геополитический иммунитет, юридический иммунитет и, конечно же, иммунитет СМИ.

Мы видим расстрел более 60 человек в день открытия нового посольства США в Иерусалиме.

У Израиля есть одни из самых жестоких экспериментальных боеприпасов в мире, и они стреляли ими по людям, которые протестовали против оккупации своей родины и пытались напомнить людям о Накбе и праве на возвращение.

В СМИ это описывалось как «столкновения». Хотя они стали настолько плохими, что The New York Times в более позднем выпуске изменила заголовок на первой полосе, чтобы сказать, что Израиль на самом деле убивает людей.

Редкий момент, действительно, когда неприкосновенность сговора прерывалась.

Все разговоры об Иране и ядерном оружии не имеют никакого отношения к крупнейшей ядерной державе Ближнего Востока.

ДБ: Какой вклад, по вашему мнению, внес Джулиан Ассанж в наш век цензуры и трусости в журналистике?

Где он появляется на картинке?

JP: Я думаю, что это сводится к информации.

Если вы вернетесь к началу WikiLeaks, когда Джулиан сидел в своем гостиничном номере в Париже, собирая все воедино, то одной из первых вещей, которые он написал, было то, что в прозрачности заключена мораль, что мы имеем право знать что тайно делают те, кто хочет контролировать нашу жизнь.

Право знать, что правительства делают от нашего имени — от нашего имени или в ущерб нам — является нашим моральным правом.

Джулиан очень страстно относится к этому.

Были времена, когда он мог пойти на небольшой компромисс, чтобы, возможно, помочь своей ситуации.

Были времена, когда я говорил ему: «Почему бы тебе просто не приостановить это на некоторое время и не согласиться с этим?» Конечно, я заранее знал, каким будет его ответ, и это было «нет». Огромный объем информации, поступающей с WikiLeaks, особенно в последние годы, представляет собой исключительную общественную услугу.

Буквально на днях я читал телеграмму WikiLeaks от 2006 года из посольства США в Каракасе, адресованную другим агентствам в регионе.

Это было через четыре года после того, как США попытались избавиться от Чавеса в результате переворота.

В нем подробно описано, как должна работать подрывная деятельность.

Конечно, они облекли это в правозащитную деятельность и так далее.

Я читал этот официальный документ, думая о том, что информация, содержащаяся в нем, стоила многолетних искаженных репортажей из Венесуэлы.

Это также напоминает нам, что так называемое «вмешательство» России в дела США — это просто ерунда.

Слово «вмешательство» не относится к действиям, подразумеваемым в этом документе.

Это вмешательство в дела другой страны.

WikiLeaks делает это по всему миру.

Она дала людям информацию, на которую они имеют право.

Они имели право узнать из так называемых «Военных журналов» преступность наших войн в Афганистане и Ираке.

У них было право узнать о Кейблгейт.

Именно тогда, на глазах у Клинтон, мы узнали, что АНБ собирает личную информацию о членах Совета Безопасности ООН, включая номера их кредитных карт.

Вы можете понять, почему Джулиан нажил себе врагов.

Но он также должен был завести огромное количество друзей.

Это важная информация, потому что она говорит нам, как работает власть, и мы никогда не узнаем об этом иначе.

Я думаю, что WikiLeaks открыл мир прозрачности и воплотил выражение «право знать». Это должно объяснить, почему на него так часто нападают, потому что это так угрожающе.

Врагом великой державы являются не талибы, а мы сами.

ДБ: А кто может забыть обнародование видеозаписи «сопутствующего убийства» Челси Мэннинг?

ДП: Такие вещи не редкость.

Вьетнам должен был стать открытой войной, но на самом деле это было не так.

Камер вокруг не было.

Это действительно шокирующая информация, но она информирует людей, и мы должны благодарить за это Челси Мэннинг.

ДБ: Да, и в благодарность он получил семь лет одиночного заключения.

Они хотят привлечь Ассанжа к уголовной ответственности и, возможно, повесить его в Конгрессе, но как насчет Джудит Миллер и The New York Times, внушающих Западу войну?

Нет конца ужасающим примерам того, что считается журналистикой, в отличие от удивительного вклада, который внес Джулиан Ассанж.

Нажмите здесь, чтобы прослушать это интервью.