Сотрудник США получил черепно-мозговую травму после инцидента со звуком в Китае | Бангкок Пост: новости

Американский флаг развевается рядом с государственным гербом Китая во время приветственной церемонии визита президента США Дональда Трампа у Дома народных собраний в Пекине, 9 ноября 2017 года.

(фото из архива АП)

ПЕКИН: Посольство США в Китае в среду опубликовало предупреждение о состоянии здоровья после того, как государственный служащий США услышал «аномальный» звук и получил легкую черепно-мозговую травму — инцидент, напоминающий загадочную болезнь, поразившую дипломатов на Кубе.

Власти США и Китая расследуют этот вопрос после того, как у сотрудника, который был направлен в южный город Гуанчжоу, была диагностирована легкая черепно-мозговая травма (MTBI), заявила пресс-секретарь посольства Джинни Ли.

В предупреждении, отправленном по электронной почте гражданам США в Китае, посольство заявило, что не знает, что вызвало симптомы или какие-либо подобные ситуации в стране.

В прошлом году на Кубе США сообщили, что 24 дипломата и члены их семей стали жертвами нераскрытой загадочной атаки, в результате которой они получили травмы, напоминающие черепно-мозговую травму.

Десять канадских дипломатов и их родственники также страдали странной болезнью.

«В настоящее время мы не можем связать это с тем, что произошло в Гаване, но мы изучаем все возможности», — заявил представитель посольства США в Пекине AFP на условиях анонимности.

В предупреждении о состоянии здоровья посольства говорится, что государственный служащий «недавно сообщал о тонких и неясных, но ненормальных ощущениях звука и давления».

«Правительство США серьезно относится к этим сообщениям и проинформировало об этом событии свой официальный персонал в Китае», — говорится в сообщении.

Власти США и Китая расследуют этот вопрос, заявила пресс-секретарь посольства.

«Находясь в Китае, если вы испытываете какие-либо необычные острые слуховые или сенсорные явления, сопровождающиеся необычными звуками или пронзительными шумами, не пытайтесь определить их источник.

Вместо этого переместитесь в место, где нет звуков», — говорится в сообщении, призывающем людей с проблемами со здоровьем обратиться к врачу.

Ли сказал, что в период с конца 2017 года по апрель 2018 года у сотрудника были «различные физические симптомы».

18 мая этого человека отправили в Соединенные Штаты, где ему поставили диагноз MTBI.

«(Госдепартамент) очень серьезно относится к этому инциденту и работает над определением причины и последствий инцидента», — сказал Ли.

«Правительство Китая заверило нас, что они также проводят расследование и принимают соответствующие меры».

Получить комментарий в министерстве иностранных дел Китая не удалось.

- Кубинский случай -

На Кубе американские жертвы связали появление своих симптомов с «необычными звуками или слуховыми ощущениями», сообщил в январе Сенату США врач Госдепартамента.

Чарльз Розенфарб, врач и директор бюро медицинских услуг Государственного департамента, сказал, что симптомы были смешанными, но соответствовали черепно-мозговой травме.

Жертвы страдали головными болями, потерей слуха, дезориентацией и некоторой потерей когнитивных способностей.

(Видео YouTube/TIME)

Первоначально официальные лица подозревали, что американцы были атакованы каким-то акустическим оружием, хотя на публике высокопоставленные чиновники были более осторожными, говоря о «нападениях на здоровье».

По сообщениям СМИ, ФБР не смогло проверить никаких доказательств, подтверждающих теорию звукового оружия.

Правительство США возложило ответственность на Кубу, утверждая, что авторитарное государство Рауля Кастро должно было либо совершить нападения, либо, по крайней мере, знать, кто за ними стоит.

Инцидент побудил Соединенные Штаты в прошлом году отозвать более половины своего персонала из посольства в Гаване, которое вновь открылось в 2015 году, когда две страны восстановили дипломатические отношения, разорванные в 1961 году.

В прошлом месяце Канада объявила, что возвращает домой семьи своих дипломатов на Кубе после того, как годичное расследование болезни не выявило ее причины.

«Причина (их симптомов) остается неизвестной, но может быть создана человеком», — заключило правительство Канады.

Канадские и американские власти изначально подозревали «звуковую атаку» или «массовый психосоматический инцидент», но «теперь это считается маловероятным», заявил высокопоставленный канадский чиновник.

Симптомы включали головокружение, головные боли и отсутствие способности концентрироваться.

Однако, в отличие от своих американских коллег, ни один канадский посланник не сообщил о том, что слышал какие-либо подозрительные звуки до того, как заболел.