Орбан из Венгрии призывает к глобальному антимигрантскому альянсу с прицелом на выборы 2018 года

(исправляет дату)

* Премьер-министр Орбан предвидит выборы 8 апреля, лидирует во всех опросах.

* Миграция является определяющей темой Орбана с 2015 года.

* Говорит, что будет противостоять глобализму вместе с США, Великобританией и Израилем.

Мартон Дунай

БУДАПЕШТ, 18 фев (Рейтер) - Венгерский лидер Виктор Орбан призвал в воскресенье к глобальному альянсу против миграции, поскольку его правая популистская партия Фидес начала предвыборную кампанию 8 апреля, на которой она, как ожидается, одержит третью убедительную победу подряд.

Популярный дома, но все более политически и экономически расходящийся с основными коллегами по Европейскому союзу, Орбан процветал благодаря внешним противоречиям, включая неоднократные столкновения с Брюсселем, а в последнее время и с Организацией Объединенных Наций.

Эти конфликты, в основном связанные с миграцией после того, как в 2015 году люди, спасающиеся от войны и нищеты с Ближнего Востока и Африки, хлынули в Европу, усилились по мере приближения выборов, когда Орбан изображает из себя спасителя христианских народов Европы.

«Христианство — последняя надежда Европы», — сказал Орбан перед аудиторией верующих у подножия Королевского замка в Будапеште.

С массовой иммиграцией, особенно из Африки, «наши худшие кошмары могут сбыться.

Запад падает, потому что не видит, как Европу захватывают».

Орбану широко приписывают обращение вспять экономического спада в Венгрии и контроль за ее государственными финансами, что привело к возвращению долга к инвестиционному уровню, который был сокращен до «мусорного» во время глобального экономического кризиса 2008 года.

Чтобы добиться этого и удержать власть, 54-летний премьер-министр использовал методы, которые критики назвали авторитарными, и завязал стычки с партнерами по ЕС, особенно на Западе.

Восточные лидеры, особенно в Польше, последовали его примеру.

Но миграция доминирует в его повестке дня сейчас.

Орбан заявил в воскресенье, что Европа сталкивается с критической трещиной между национальными государствами Востока и Запада, которую он назвал «зоной иммигрантов, миром со смешанным населением, который движется в направлении, отличном от нашего».

По его словам, поскольку Запад хочет, чтобы Восточная Европа последовала его примеру, борьба будет все более ожесточенной, намекая на план перекройки европейского альянса, за который выступали лидеры Франции и Германии.

«Как бы абсурдно это ни звучало, опасность, с которой мы сталкиваемся, исходит с Запада, от политиков в Брюсселе, Берлине и Париже», — сказал Орбан под громкие аплодисменты.

«Конечно, мы будем бороться и использовать все более сильные правовые инструменты.

Первый — это наш закон «Остановить Сороса».

Орбан в течение многих лет преследовал американского финансиста венгерского происхождения Джорджа Сороса, чья благотворительность направлена ​​на поддержку либеральных ценностей и ценностей открытых границ, что является анафемой для Орбана, сторонника разрозненной группы сильных национальных государств, отвергающих мультикультурализм.

Венгерский лидер выступает за «этническую однородность» и сравнил Сороса, еврея, с кукловодом, выпускающим иммиграцию в Европу, чтобы подорвать ее культурную и экономическую целостность.

Решающий момент его премьерства наступил в 2015 году, когда миграционный кризис достиг пика: он построил двойной забор из колючей проволоки, который стал символом антимигрантских настроений в Европе.

Орбан также сказал, что венгерская оппозиция не прислушалась к зову истории, когда выступила против его жесткости в отношении мигрантов.

Избиратели отреагировали положительно, и Орбан является явным лидером во всех опросах.

МОЩНЫЕ СОЮЗНИКИ

Орбан связал проблему иммиграции с образом 87-летнего Сороса, чье имя было использовано в жестком антимигрантском законопроекте, направленном в парламент в среду.

Сорос, со своей стороны, сравнил Орбана в невыгодном свете как с нацистами, так и с коммунистами, заявив, что его правление напоминает мрачные тона 1930-х годов, когда Венгрия была союзником нацистской Германии, и было более репрессивным, чем советская оккупация времен холодной войны.

Орбан ужесточил гайки в отношении неправительственных организаций, особенно финансируемых Соросом, и попытался закрыть известный университет, основанный Соросом.

Приписывая Соросу недавний план Организации Объединенных Наций по созданию глобального плана по преодолению миграционного кризиса, Орбан сказал, что ожидает, что могущественные союзники помогут ему помешать ООН смазать колеса миграции.

«Сорос вызвал недовольство не только нас, но и Англии, президента Трампа и Израиля», — сказал он.

«Везде он хочет, чтобы миграция была принята.

Это не сработает.

Мы не одни, и мы будем сражаться вместе… и у нас все получится».

В Европе он упомянул в качестве союзников соседние с Венгрией Вышеградские страны Словакию, Чехию и Польшу, чья правящая партия «Право и справедливость» (ПиС) также часто вступает в конфликт с ЕС.

Он сказал, что победа партии Сильвио Берлускони на выборах в Италии 4 марта укрепит позиции националистов.

«Мы не думаем, что борьба безнадежна, наоборот, мы побеждаем», — сказал Орбан.

«Фау-4 тверда, Хорватия пришла в себя, Австрия повернулась в патриотическом направлении, а в Баварии ХСС оказал сопротивление».

(Отчетность Мартона Дуная; редактирование Кэтрин Эванс)

Наши стандарты: Принципы доверия Thomson Reuters.