Джулиан Ассанж

Во время Второй мировой войны кардинал Йожеф Миндсенти был ярым критиком фашизма и попал в тюрьму.

В октябре 1945 г. он стал главой церкви в Венгрии и столь же резко выступил против коммунистического гнета.

Он снова оказался в тюрьме еще на восемь лет, включая длительные периоды одиночного заключения и другие виды пыток.

В 1949 году он был приговорен к пожизненному заключению в ходе показательного процесса, вызвавшего осуждение во всем мире.

Через две недели после начала судебного процесса в начале 1949 года Папа Пий XII (не сумевший решительно выступить против Третьего рейха) набрался смелости, чтобы осудить то, что происходило с Миндсенти.

Пий отлучил от церкви всех участников процесса над Миндсенти.

Затем, обращаясь к огромной толпе на площади Святого Петра, он спросил: «Хотите ли вы Церковь, которая молчит, когда ей следует говорить… Церковь, которая не осуждает подавление совести и не выступает за справедливую свободу люди... Церковь, которая запирается в четырех стенах своего храма в неподобающем подхалимстве...?»

Когда в 1956 году разразилась венгерская революция, Миндсенти был освобожден, но только на четыре дня.

Когда советские танки откатились в Будапешт, он бежал в посольство США и получил немедленное убежище от президента Эйзенхауэра.

Говоря свободно: Рэй М... Купить новый за 1,99 доллара (по состоянию на 09:20 по восточному поясному времени — подробности)

Там Кардинал провел взаперти следующие 15 лет.

Матери Миндсенти разрешалось навещать его четыре раза в год, а коммунистические власти разместили у посольства тайную полицию, готовую арестовать его, если он попытается уйти.

Звучит знакомо?

Где голос совести, осуждающий то, что происходит с Джулианом Ассанжем, единственным «преступлением» которого является публикация документов, разоблачающих преступную деятельность и коррупцию правительств и других элит истеблишмента?

Десятилетия назад в США и «цивилизованном мире» не было ничего, кроме высокой оценки мужественного Миндсенти.

Он стал кандидатом в святые.

А Ассанж?

Он находится в заключении в посольстве Эквадора в Лондоне в течение шести лет — с 19 июня 2012 года — жертвой непристойной клеветнической кампании и британских угроз арестовать его, если он когда-либо выйдет на улицу.

Правительство США оказывает чрезвычайное давление на Эквадор, чтобы прекратить его убежище, и высокопоставленные официальные лица США ясно дали понять, что, как только они доберутся до него, они придумают причину, чтобы отдать его под суд и посадить в тюрьму.

Все ради распространения непрошеной правды.

Подавление совести

Кто-то может спросить, не действует ли в СМИ «неподобающее подхалимство»?

Тишина того, что раньше было благородной профессией журналиста, оглушает.

Джон Пилджер — один из немногих журналистов, выступавших от имени Джулиана Ассанжа, называет журналистов, которые не солидарны с Ассанжем в разоблачении поведения истеблишмента, «журналистами Виши — после того, как правительство Виши, которое служило и способствовало немецкой оккупации Франция."

Пилгер добавляет:

«Ни одно журналистское расследование в моей жизни не может сравниться по важности с тем, что сделал WikiLeaks, призвав к ответу ненасытную власть.

Это как если бы односторонняя моральная ширма была отодвинута, чтобы разоблачить империализм либеральных демократий: приверженность бесконечной войне… Когда Гарольд Пинтер получил Нобелевскую премию по литературе в 2005 году, он упомянул «огромный гобелен лжи». которым мы питаемся». , их никогда не было».

WikiLeaks и 11 сентября: что, если?

В статье, опубликованной несколько лет назад в «Лос-Анджелес Таймс», два члена организации «Ветераны-специалисты по разведке за здравомыслие», Колин Роули и Богдан Дзакович, отметили, что — если бы WikiLeaks работал до 11 сентября — разочарованные следователи ФБР могли бы решили слить информацию, которую их начальство скрывало, возможно, для предотвращения терактов.

«В преддверии 11 сентября многие из нас видели предупреждающие признаки того, что что-то разрушительное может быть на стадии планирования.

Но мы работали на закостеневшую бюрократию, неспособную действовать быстро и решительно.

В последнее время мы оба задавались вопросом, как все могло бы быть по-другому, если бы существовал быстрый и конфиденциальный способ получить информацию». Файлы WikiLeaks: T... Лучшая цена WikiLeaks: 2,50 доллара США Купить новый 7,00 долларов США (по состоянию на 05:50 EDT — подробности)

Четвертое сословие по жизнеобеспечению

В 2010 году, когда он был еще на свободе, организация Sam Adams Associates for Integrity вручила Ассанжу свою ежегодную награду.

Цитата гласила:

«Кажется вполне уместным и уместным, что награда этого года будет вручена в Лондоне, где Эдмунд Берк придумал выражение «четвертая власть». Сравнивая функции прессы с функциями трех палат тогдашнего парламента, Берк сказал: «…но вон там, в галерее репортеров, находится четвертая власть, более важная, чем они все». Это был 1787 год — год принятия Конституции США.

Первая поправка, принятая четыре года спустя, была направлена ​​на то, чтобы пресса была свободна от вмешательства государства.

Что было тогда.

Теперь, когда Четвертое сословие находится на жизнеобеспечении, зарождающееся Пятое сословие получает высокую премию, которое использует эфир и не поддается контролю со стороны правительства или корпорации.

Неудивительно, что правительства, которым есть что скрывать, чувствуют себя под большой угрозой.

Сказано: «Вы узнаете истину, и истина сделает вас свободными». WikiLeaks помогает сделать это возможным, публикуя документы, которые не лгут.

Прошлой весной, когда мы выбрали WikiLeaks и Джулиана Ассанжа для этой награды, Джулиан сказал, что примет ее только «от имени или от наших источников, без которых вклад WikiLeaks не имеет значения». Мы не знаем, если Pvt.

Брэдли Мэннинг передал WikiLeaks видеозапись выстрела из пистолета от 12 июля 2007 года под названием «Сопутствующее убийство». Кто бы ни предоставил эти графические кадры, показывающие жестокость знаменитого «набега» в Ираке, он, безусловно, был гораздо большим патриотом, чем «основной» журналист, работавший в том же армейском подразделении.

Он умолчал о том, что произошло в Багдаде в тот день, называя это просто «одним плохим днем ​​в волне, которая была наполнена такими днями», а затем имел безрассудство расточать похвалы подразделению в книге, которую он назвал «Хорошие солдаты». Джулиан прав, подчеркивая, что мир в глубоком долгу перед патриотами, рассказывающими правду, такими как источники, которые предоставили WikiLeaks кадры из ствола оружия и множество документов по Афганистану и Ираку.

Мы надеемся, что в будущем у нас будет возможность почтить их лично.

Сегодня мы чествуем WikiLeaks и одного из его лидеров, Джулиана Ассанжа, за их изобретательность в создании новой магистрали, по которой важные документальные доказательства могут быстро и конфиденциально попасть через эфир в наши почтовые ящики.

Да здравствует Пятая власть!»

В конце концов, в 1971 году был найден компромисс, когда Папа Павел VI отменил отлучение от церкви, и Миндсенти смог покинуть посольство США.

Можно ли найти такое дипломатическое решение, чтобы освободить Ассанжа?

С каждым годом это выглядит все более и более маловероятным.

Перепечатано с разрешения Consortiumnews.com.