«Должно быть, это подстава»: сосед стрелявшего из Лас-Вегаса утверждает, что он этого не делал

Этот отчет был первоначально опубликован Полом Джозефом Уотсоном на Infowars.com.

Звонивший на радиошоу Майкла Сэвиджа, который говорит, что был соседом с стрелком из Лас-Вегаса Стивеном Пэддоком, утверждает, что Пэддок не мог устроить резню и что на самом деле это была «подстава».

Этот человек, бывший морской пехотинец, назвавшийся Риком, говорит, что был соседом Пэддока с декабря 2015 по июнь 2016 года в Меските, штат Невада.

«Я могу сказать вам на 100%, что это не такой парень», — сказал Рик, добавив, что он будет видеть Пэддока через день и что они будут ходить в местный бар и играть в игровые автоматы.

«Он даже никогда не говорил мне, что у него есть оружие», — продолжил сосед стрелка, добавив, что Паддок не выражал никаких религиозных или политических взглядов во время их разговоров.

«Я не большой сторонник теорий заговора, но это неправильно», — сказал Рик, прежде чем сделать экстраординарное заявление о том, что вся стрельба была «подстроена» и что тело Пэддока могло быть оставлено в номере отеля. в то время как другие нападавшие вели стрельбу.

Звонивший упомянул, как некоторых людей в толпе за 45 минут до стрельбы предупредили, что они умрут, предполагая, что это свидетельство более широкого заговора, а не нападения «одинокого волка».

Как эксперт по огнестрельному оружию он также поставил под сомнение отсутствие вспышек из окон отеля, откуда предположительно стрелял стрелок.

Рик сказал, что уже связался с офисом шерифа округа Кларк, чтобы передать всю известную ему информацию.

Хотя заявления интригуют, важно помнить, что практически после каждого теракта и массовых расстрелов друзья и соседи выражают шок от того, что преступник способен на такие ужасы, а некоторые прямо отрицают, что это возможно.

Если Пэддок планировал такую ​​сложную операцию и надеялся избежать обнаружения, он не стал бы разглашать подробности о ней своим соседям.

Тем не менее, заявления соседа, несомненно, привлекут больше внимания, учитывая, что никаких конкретных мотивов стрельбы пока не обнаружено.

Как вы думаете?

Дайте нам знать в комментариях ниже.

ПОДПИСАТЬСЯ на YouTube:

Следите за новостями в Твиттере: Подписывайтесь на @PrisonPlanet

Facebook: https://www.facebook.com/PaulJosephWatson/

*********************

Пол Джозеф Уотсон — главный редактор Infowars.com и Prison Planet.com.