Камала Харрис и Элизабет Уоррен подали жалобу на этику в Сенат

Лица преступной Демократической партии, по крайней мере двое из них, теперь получили жалобу по поводу этики, поданную против них в Сенате США, и это правильно.

Сенаторы Камала Харрис, которая фактически заявила, что судья Бретт Кавано виновен, потому что она верила в необоснованные и неподтвержденные обвинения Кристин Блейси Форд против него, и Элизабет Уоррен, также известная как «Фоксахонтас», являются двумя членами Сената, в отношении которых будет проведено расследование.

Похоже, когда вы так рьяно преследуете кого-то на основании обвинений 36-летней давности, в которых нет свидетелей и доказательств, это в конечном итоге вернется, чтобы укусить вас.

И Харрис, и Уоррен обвиняются в нарушении правил сбора средств, рассылая электронные письма с просьбой о пожертвованиях для поддержки их голосов против судьи Бретта М. Кавано.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Следует ли использовать военную силу, чтобы остановить караван мигрантов, направляющийся к границе США?

Следует ли использовать военную силу, чтобы остановить караван мигрантов, направляющийся к границе США?

Следует ли использовать военную силу, чтобы остановить караван мигрантов, направляющийся к границе США?

* Да, следует применить военную силу.

Нет, держите военных подальше от этого.

Эл. адрес *

Комментарии Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

«Вашингтон таймс» сообщает:

В понедельник наблюдательная группа подала в Сенат жалобу на этику против сенатора.

Камале Харрис и Элизабет Уоррен за рассылку электронных писем с просьбой о пожертвованиях для поддержки их голосов против судьи Бретта М. Кавано — еще до того, как они проголосовали против него.

Хотя голосование, а затем просьба к сторонникам поддержать это решение наличными является обычным явлением, группа наблюдателей, Фонд подотчетности и гражданского доверия (FACT), говорит, что просьба о деньгах раньше времени переходит черту в покупку голосов.

FACT обратился в сенатский комитет по этике с просьбой расследовать электронные письма о сборе средств, отправленные г-жой Уоррен, демократом от Массачусетса, и г-жой Харрис, демократом от Калифорнии.

В электронном письме г-жи Уоррен говорилось, что она требует отсрочки голосования по утверждению судьи и просила пожертвования на ее предвыборную кампанию 2018 года, в то время как в электронных письмах г-жи Харрис подробно описаны некоторые ее действия в качестве члена Судебного комитета, в том числе ее допрос по поводу выбора президента. для высшего суда и просьбы о взносах.

Собственные правила Сената запрещают такое поведение, но будет ли Сенат требовать от этих женщин соблюдения установленных ими стандартов?

«Это явное нарушение правил этики Сената, которые защищают от появления или действительности избранных должностных лиц, которые «наживаются» на своем официальном положении в политических целях», — сказала Кендра Арнольд, исполнительный директор FACT.

Конечно, но, как и в случае с большинством подобных нарушений, единственное, что здесь может произойти, — это порицание, что крайне маловероятно в нынешних условиях.

Однако избиратели должны знать о неэтичном поведении обоих этих сенаторов.

В то время как Харрис не будет переизбран в этом году, Уоррен будет.

Могли бы добрые люди из Массачусетса оказать всем нам услугу и избрать на ее место кого-то другого?