Трамп выразил сочувствие победителю реалити-шоу, чья мама просит помилования

АТЛАНТА — Рекордный тюремный срок, вынесенный Reality Winner, привлек внимание президента Дональда Трампа, который использовал его, чтобы еще раз раскопать генерального прокурора Джеффа Сешнса.

В начале пятничного поста в Твиттере Трамп написала, что ее приговор к 63 месяцам в федеральной тюрьме был несправедливым, и обвинила Сешнс в применении двойных стандартов.

«Ну и дела, это мелочь по сравнению с тем, что сделала Хиллари Клинтон!» он написал в Твиттере о Виннере, бывшем сотруднике Агентства национальной безопасности, который слил документ о вмешательстве России в президентские выборы 2016 года.

«Так несправедливо, Джефф, двойные стандарты».

Твит не вызвал немедленной реакции Сешнса.

Но у матери Виннера был резкий ответ: «Пожалуйста, простите мою дочь Reality Winner».

Переписка в Твиттере знаменует собой странный поворот в истории 26-летней бывшей лингвистки ВВС США, которая в четверг принесла извинения федеральному судье и заявила, что берет на себя «полную ответственность за свои действия».

Перед арестом Виннер назвала Трампа «оранжевым фашистом» в Твиттере.

Ее разочарование по поводу его избрания было одной из причин ухода из ВВС, сказала ее мать в интервью Atlanta Journal-Constitution в прошлом году.

«Она сказала, что ей не нравится ее новый босс», — сказала Билли Виннер-Дэвис в июне 2017 года.

«Она не собиралась служить в его армии».

Между тем, Трамп продолжал обстреливать Сешнса в других твитах, заявляя, что ему необходимо расследовать «удаленные электронные письма, ложь и утечки Коми, конфликты Мюллера, Маккейб, Стржок, Пейдж, Ор… Фонд Клинтона, незаконное наблюдение за кампанией Трампа, сговор Демс с Россией — и многое другое».

— Джонни Эдвардс

Атланта Джорнал-Конституция

———

© 2018 The Atlanta Journal-Constitution (Атланта, Джорджия), распространяется Tribune Content Agency, LLC.