Смерть Кейт Стайнле от рук гражданина Мексики стала горячей точкой в ​​иммиграционных дебатах — вот история ее убийства

Неожиданное оправдание Хосе Инес Гарсии Сарате в убийстве женщины из Сан-Франциско Кейт Стейнле вызвало бурю негодования в четверг вечером, поскольку ведущие консерваторы и критики так называемых «городов-убежищ» возложили вину за смерть Стейнле на нелегальную иммиграцию и недостаточно агрессивная политика депортации.

Гарсия Сарате, 45-летний гражданин Мексики, который был бездомным и проживал в США нелегально, когда он произвел выстрел, убивший Стейнле, был оправдан присяжными по обвинению в убийстве и непредумышленном убийстве.

Присяжные признали его виновным по меньшему обвинению в том, что он был преступником, владеющим оружием, что влечет за собой максимальное наказание в виде трех лет лишения свободы штата.

32-летняя Стайнле была смертельно ранена, когда шла по 14-му пирсу залива Сан-Франциско со своим отцом в июле 2015 года.

Пуля, пронзившая ее спину, срикошетила от бетонного пола после того, как Гарсия Сарате выстрелил из пистолета, принадлежащего федеральному рейнджеру, который был украден четырьмя днями ранее.

Адвокаты Гарсии Сарате утверждали, что стрельба была случайностью — они сказали, что он нашел пистолет, завернутый в футболку или ткань, под скамейкой пирса и непреднамеренно выстрелил из него.

Ведущий адвокат Мэтт Гонсалес утверждал, что это оружие было SIG Sauer с «спусковым крючком в режиме одинарного действия» — модель, известная своими случайными выстрелами даже среди опытных стрелков.

Гонсалес сказал присяжным, как сообщает San Francisco Chronicle, что Гарсия Сарате никогда раньше не держал в руках огнестрельное оружие, испугался звука выстрела, а затем бросил оружие в залив, где его позже нашел ныряльщик.

Однако прокуратура утверждала, что Гарсия Сарате намеренно принес оружие на пирс, чтобы причинить вред, и намеренно прицелился и выстрелил в Штайнле после того, как резко нажал на курок.

По их словам, Гарсия Сарате бросил оружие в залив и скрылся с места происшествия.

Помимо самой стрельбы, пожалуй, самый спорный аспект дела Гарсии Сарате связан с его предыдущей преступной деятельностью и историей депортаций, а также с тем, как Сан-Франциско и федеральные власти справились с его опекой до того, как он взял пистолет и выстрелил в Штайнле.

На момент смерти Штайнле Гарсия Сарате был осужден за ненасильственные преступления, связанные с наркотиками, и с начала 1990-х годов пять раз депортировался.

Он столкнулся с шестой депортацией в 2015 году и в марте того же года находился под стражей Министерства юстиции (МЮ) после отбытия 46 месяцев в тюрьме за повторный въезд в США, но вместо того, чтобы передать его под стражу Иммиграционной и таможенной полиции (ICE ) для депортации отдел перевел его в тюрьму округа Сан-Франциско для судебного преследования по обвинению в марихуане в 1995 году.

Прокуратура Сан-Франциско, которая давно сняла с себя обвинения в марихуане, отклонила обвинение десятилетней давности и освободила Гарсию Сарате 15 апреля 2015 года.

Из-за политики Сан-Франциско по ограничению сотрудничества с федеральными иммиграционными властями, которую некоторые называют политикой «убежища», город не проинформировал ICE об освобождении Гарсии Сарате.

В результате этого дела Министерство юстиции и город Сан-Франциско изменили несколько правил.

В 2016 году Министерство юстиции объявило, что больше не будет выпускать потенциально депортируемых заключенных в местные тюрьмы без предварительного разрешения ICE взять под стражу.

Тем временем Сан-Франциско скорректировал свою политику, чтобы уведомлять ICE, если они освобождают подозреваемых иммигрантов без документов, которым предъявлены обвинения в серьезных или насильственных преступлениях.

«Эту трагедию можно было бы предотвратить, если бы Сан-Франциско просто передал инопланетянина ICE, как мы просили, вместо того, чтобы выпустить его обратно на улицу», — заявил в четверг директор ICE Томас Хоман.

«Это бессовестно, что политики по всей стране продолжают подвергать опасности жизни американцев с помощью политики убежища, игнорируя при этом вред, причиняемый их избирателям».

Но ICE столкнулась с собственной критикой за то, что не потребовала судебного ордера на законное получение опеки над Гарсией Сарате, когда обнаружила, что он был передан под стражу в Сан-Франциско.

Агентство утверждает, что получение судебных ордеров не является необходимым и возложит слишком большую нагрузку на должностных лиц ICE и федеральные суды.

Хотя агентство направило городу запрос о задержании Гарсии Сарате до тех пор, пока чиновники ICE не смогут его забрать, их запросы о задержании не подписываются судьей и, следовательно, не имеют обязательной юридической силы.

Политика Сан-Франциско заключается в том, чтобы игнорировать такие просьбы, если они не сопровождаются ордерами, подписанными судьей, и город процитировал дела федерального суда, в которых делается вывод о том, что такие задержания нарушают права заключенных, закрепленные в Четвертой поправке.

Депортация и криминальное прошлое Гарсии Сарате сделали его эффективной мишенью для сторонников жесткой иммиграционной линии, которые утверждали, что Стейнле все еще был бы жив, если бы не небезопасная граница и снисходительное отношение к подозреваемым иммигрантам без документов в местных тюрьмах.

Президент Дональд Трамп немедленно ухватился за приговор, вынесенный в четверг, как за доказательство опасности «нелегальной иммиграции».

Трамп часто злословил Гарсию Сарате и ссылался на смерть Стайнле во время своей президентской кампании, используя это дело, чтобы подкрепить свои аргументы в пользу пограничной стены и помочь своему крестовому походу против «городов-убежищ».

Утром в пятницу Трамп также ложно заявил в Твиттере, что Гарсия Сарате ранее совершал насильственные преступления и шесть раз незаконно въезжал в США из-за слабой безопасности границ при администрации Обамы.

«Убийца Кейт Стайнл возвращался и возвращался через слабо защищенную границу Обамы, всегда совершая преступления и проявляя насилие, и все же эта информация не была использована в суде.

Его оправдание - полная пародия на правосудие.

ПОСТРОИТЕ СТЕНУ!"

Трамп написал в твиттере.

На самом деле, Гарсия Сарате никогда не был осужден за насильственные преступления до стрельбы в Штейнле — его предыдущие судимости касались ненасильственных преступлений, связанных с наркотиками, и незаконного проникновения.

Слабая охрана границ также, по-видимому, не является фактором, поскольку Гарсию Сарате ловили агенты пограничного патруля каждый раз, когда он въезжал в страну при администрации Обамы.

Напротив, семья Штайнле выразила нюансы взглядов на иммиграционную политику и политику «убежища».

Они оба осудили Трампа за то, что он «сделал сенсацией» смерть Стайнле для продвижения антииммиграционной политики, и выразили разочарование чиновниками Сан-Франциско, которые, по их мнению, зашли слишком далеко, отказавшись сотрудничать с федеральными иммиграционными властями.