Будет ли Трамп продолжать сокрытие Джона Кеннеди ЦРУ?

В прошлую пятницу президент Трамп сделал следующее заявление:

Я решил не блокировать публикацию оставшихся записей ЦРУ, связанных с убийством Джона Кеннеди, за исключением тех записей, которые прямо указывают на причастность ЦРУ к убийству, и которые останутся секретными».

Ладно, он не совсем так выразился.

Но это потенциальный и вероятный смысл его объявления, которое на самом деле гласило следующее:

При условии получения дополнительной информации я, как президент, разрешаю открыть давно заблокированные и засекреченные ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ФАЙЛЫ Джона Кеннеди». (Курсив добавлен.)

Рабочие слова, конечно, таковы: «При условии получения дополнительной информации…».

Что здесь происходит?

Переговоры.

Искусство сделки.

ЦРУ отчаянно не хочет показывать американскому народу свои давно секретные записи, связанные с Кеннеди.

Он попросил Трампа продолжать держать в секрете хотя бы некоторые из них, несмотря на то, что с момента убийства Кеннеди прошло более 50 лет.

В соответствии с давно установившимся обычаем и традицией в Вашингтоне, округ Колумбия, когда кто-то просит кого-то об услуге, человек, который в состоянии оказать услугу, требует что-то взамен.

Вот где в игру вступают переговоры между Трампом и ЦРУ.

Трамп хочет что-то взамен.

Мы не знаем, что — может быть, прекращение расследования в отношении России — но его заявление в прошлую пятницу, очевидно, является частью заключительных шагов таких переговоров.

Время покупать старые золотые монеты США

Что Трамп сделал своим заявлением, так это отправил ЦРУ четкий сигнал: «Дайте мне то, что я хочу, и я дам вам то, что вы хотите.

В противном случае я позволю американскому народу показать все ваши заветные, давно засекреченные записи, касающиеся убийства Джона Кеннеди».

Не заблуждайтесь: сделка вот-вот будет заключена.

ЦРУ сдастся.

В конечном итоге это даст Трампу все, что он хочет.

Трамп находится у руля, потому что ЦРУ не может позволить американскому народу увидеть записи, которые оно хочет сохранить в тайне.

И как только ЦРУ даст Трампу то, что он хочет, он уступит и предоставит ЦРУ постоянную секретность, в которой оно так отчаянно нуждается.

Все это произойдет к этому четвергу, дате, установленной законом для публикации всех записей Джона Кеннеди, которые Трамп не заблокировал.

Подумайте об этом: ЦРУ попросило президента сохранить в секрете записи, которым более 50 лет, или, по-видимому, некоторые из них, относящиеся к секретной переписке между ЦРУ и Советом по рассмотрению записей об убийствах еще в 1990-х годах.

Основание ЦРУ?

«Национальная безопасность», конечно, два самых важных и бессмысленных слова в американском политическом лексиконе.

Национальная безопасность?

Действительно?

Какое бы определение ни давали этому расплывчатому термину, ни один разумный человек не может искренне поверить, что выпуск пластинок 50-летней давности приведет к тому, что Соединенные Штаты упадут в океан или даже что коммунисты захватят власть. Федеральное правительство.

ЦРУ заявляет, что обнародование записей Кеннеди Кеннеди десятилетней давности раскроет секретные «методы» сбора разведданных.

Действительно?

Что, как ЦРУ использовало пишущие машинки вместо компьютеров и телефоны-автоматы вместо сотовых телефонов?

Что удивительно (или нет), так это крайнее безразличие основных средств массовой информации к просьбе ЦРУ о сохранении секретности.

Это должно быть большой новостью.

По сути, это признание вины, учитывая, что абсолютно нелепо думать, что «национальной безопасности» будет угрожать обнародование давно секретных отчетов ЦРУ, связанных с убийством Джона Кеннеди.

Видите ли, основные средства массовой информации начинают с предположения, что ЦРУ не имеет никакого отношения к убийству.

По их мнению, убийство было совершено одиноким психом, бывшим коммунистом морской пехоты США, у которого не было мотива убивать президента.

В таком случае основные средства массовой информации, полагаясь на ЦРУ, автоматически заключают, что их желание продолжать хранить секреты должно быть основано на соображениях «национальной безопасности», а не на попытке ЦРУ продолжать скрывать свое убийство. президент.

Давайте исходить из противоположного предположения: что ЦРУ в партнерстве с военными и мафией организовало убийство, подставив бывшего морского пехотинца США, который тогда работал на американскую разведку, либо на разведку ВМФ, либо на ЦРУ, либо на ФБР, либо на сочетание всех трех.

Не забывайте, в конце концов, что именно это сказал Освальд.

Он сказал, что его подставили.

Тем не менее, с самого начала основные средства массовой информации никогда серьезно не рассматривали возможность того, что Освальд был обвинен в преступлении.

Вместо этого они упорно придерживаются официальной версии, имеющей все характеристики заурядного подлога: что Освальд действовал в одиночку или, возможно, действовал совместно с другими, и то, и другое ведет ни к чему, кроме тупиков, противоречий и аномалий. .

А теперь давайте предположим, что Освальд говорил правду, когда говорил, что его подставили.

В этом случае было бы крайне важно, чтобы ЦРУ и военные держали в секрете свои записи, насколько это возможно, чтобы следователям или журналистам-расследователям было трудно проникнуть в косвенные улики, подтверждающие фальсификацию.

В рамках подлога ЦРУ пришлось бы укрепить личность Освальда, агента своей разведки, как предполагаемого коммуниста.

Это позволило бы ЦРУ обвинить в убийстве коммуниста, что не случайно было советом, который Пентагон и ЦРУ раздавали латиноамериканским военным диктатурам в Школе Америк.

Латиноамериканские режимы учили, что в случаях тайных убийств, спонсируемых государством, хорошей стратегией было возложить вину за убийство на коммуниста, потому что тогда они могли очернить любого, кто оспаривал официальную версию, как сочувствующего коммунистам.

Это также объясняет, почему ЦРУ внимательно следило за передвижениями Освальда до убийства, что ЦРУ хранило в секрете десятилетиями.

Они должны были убедиться, что Освальд не знает их и не обнаружил, что его подставили для подлога.

Первой организацией, которая выпустила пресс-релиз, рекламирующий добросовестность Освальда, была DRE, антикоммунистическая группа в Новом Орлеане, с которой Освальд имел контакты.

Чего в то время никто не знал и что ЦРУ намеренно держало в секрете на протяжении десятилетий, так это того, что DRE было подставной организацией ЦРУ.

Он щедро финансировался ЦРУ и контролировался секретным агентом ЦРУ по имени Джордж Джоаннидес, который ЦРУ намеренно держало в секрете от Комиссии Уоррена в 1960-х, специального комитета Палаты представителей в 1970-х и Совета по рассмотрению записей об убийствах в 1990-е годы.

Но перед убийством была проведена еще одна большая операция по установлению коммунистической добросовестности Освальда.

Это было связано с поездкой Освальда в Мехико, где он посетил кубинское и советское посольства.

Что-то ужасное явно пошло не так с этой частью операции, потому что официальное расследование было быстро прекращено в ранний период после убийства.

Сегодня поездка Освальда в Мехико, которая является частью готовящихся к публикации документов ЦРУ, по-прежнему окутана тайной.

Неудивительно, что ЦРУ продолжает хранить секреты убийства Джона Кеннеди.

Как я писал в своей статье от 11 октября «Заключит ли Трамп сделку с ЦРУ по JFK Records?», ЦРУ находится между молотом и наковальней.

С одной стороны, он знает, что эти записи еще больше укажут на причастность ЦРУ к убийству Кеннеди.

С другой стороны, он знает, что стремление к постоянной секретности, по сути, является имплицитным признанием вины.

Неудивительно, что он выбирает последний курс, особенно потому, что он знает, что его активы и союзники в основной прессе будут продолжать вставать на его защиту в отношении его нелепых заявлений о «национальной безопасности».

Есть ли в давно засекреченных документах ЦРУ записанное на видео признание?

Конечно, нет.

И в них нет никаких упоминаний об убийстве Кеннеди.

Практика ЦРУ с самого начала заключалась в том, чтобы не фиксировать в письменной форме никаких упоминаний об убийствах, спонсируемых государством.

Но должна быть причина, по которой ЦРУ решило держать в секрете эту конкретную партию записей более 50 лет.

Эти давно засекреченные записи, несомненно, включают небольшие фрагменты важных косвенных доказательств, которые еще больше дополняют мозаику операции по смене режима, которая имела место в Далласе в ноябре 1963 года, тех же типов операций по смене режима, которые имели место в Иране в 1953 году. , Гватемала в 1954 г., Куба в 1960-1963 гг., Конго в 1961 г. и Чили в 1973 г., и все это ЦРУ упорно скрывало от американского народа.

В 1953 году ЦРУ разрабатывало сверхсекретное руководство по убийствам, которое показывало, что ЦРУ специализируется не только на искусстве убийств, но и на сокрытии своей роли в убийствах, спонсируемых государством.

Каждый американец обязан прочитать это руководство.

Жаль, что основная пресса никогда не уделяла этому руководству того внимания, которого оно заслуживает.

Если бы это было так, это могло бы быть не таким почтительным по отношению к сделке, которую Трамп и ЦРУ собираются заключить, чтобы продолжить сокрытие убийства Джона Кеннеди, продолжая держать в секрете от американского народа некоторые из записей ЦРУ, связанных с убийствами Джона Кеннеди. .

Перепечатано с разрешения Фонда «Будущее свободы».

Лучшее от Джейкоба Г. Хорнбергера