Вирджиния: мусульманин получил 20 лет за присоединение к ИГИЛ, говорит, что изучал ислам по 8 часов каждый день

«Я не согласен с их идеологией.

Наша повседневная жизнь состояла в основном из молитв, еды и изучения религии в течение примерно восьми часов».

Представьте себе, что вы тратите все это время на изучение ислама и все еще неправильно понимаете его истинное миролюбивое послание.

Мы можем только надеяться, что ученые имамы, такие как Папа Франциск и Х.Р.

Макмастер немедленно отправится в Вирджинию и объяснит Мохамаду Джамалу Хвейсу правильное понимание Религии Мира.

«Житель Вирджинии Мохамад Джамал Хвейс приговорен к 20 годам тюремного заключения за присоединение к ИГИЛ», Джастин Кариссимо, CBS News, 27 октября 2017 г. (спасибо Лукманну):

28-летний мужчина был приговорен к 20 годам тюремного заключения по обвинению в оказании материальной поддержки Исламскому государству Ирака и Сирии (ИГИЛ), сообщило в пятницу министерство юстиции.

Мохамад Джамал Хвейс из Александрии, штат Вирджиния, был осужден федеральным судом присяжных в июне.

Министерство юстиции заявило, что Хвейс покинул США в 2015 году и в конце того же года перебрался в Сирию через Турцию.

Хвейс провел 2,5 месяца в качестве члена ИГИЛ на севере Сирии.

В 2016 году он сдался курдским силам на севере Ирака и в конечном итоге был передан властям США, говорится в сообщении ведомства.

… Департамент заявил, что Хвейс использовал зашифрованные устройства и мобильные приложения, чтобы скрыть свою деятельность.

После вступления в группу боевиков он согласился быть террористом-смертником, заявили в прокуратуре….

«Я не согласен с их идеологией, — сказал Хвейс в интервью Kurdistan24 в 2016 году.

«Наша повседневная жизнь состояла в основном из молитв, еды и изучения религии в течение восьми часов». Квейс окончил среднюю школу имени Томаса Эдисона в Александрии в 2007 году, где друзья описали его как «одного из парней». «Он не был изгоем или кем-то в этом роде — он был одним из парней», — сказал Харрисон Вайнхолд CBS News в марте 2016 года.

«Не было ничего, что заставило бы меня поверить, что это было как бы на радаре, что он просто собирался присоединиться к ИГИЛ».

Статья размещена с разрешения Роберта Спенсера.