Американским блогерам запретили въезд в Великобританию

Министерство внутренних дел заявило, что двум известным блоггерам из США запретили въезд в Великобританию.

Памела Геллер и Роберт Спенсер стали соучредителями антимусульманской группы «Остановить исламизацию Америки».

Они должны были выступить на марше Лиги защиты Англии в Вулидже, где был убит барабанщик Ли Ригби.

Представитель правительства заявил, что лица, чье присутствие «не способствует общественному благу», могут быть исключены министром внутренних дел.

Он добавил: «Мы осуждаем всех тех, чье поведение и взгляды противоречат нашим общим ценностям, и не будем поддерживать экстремизм ни в какой форме».

'Верное решение'

Г-жа Геллер из блога Atlas Shrugs и г-н Спенсер из Jihad Watch также являются соучредителями Американской инициативы по защите свободы, наиболее известной произраильской плакатной кампанией «Победим джихад» в нью-йоркском метро.

В обоих своих блогах пара назвала запрет на въезд в Великобританию «разительным ударом по свободе» и заявила, что «нация, давшая миру Великую хартию вольностей, мертва».

Они должны были принять участие в марше, запланированном ультраправой EDL в ознаменование Дня вооруженных сил 29 июня и завершившегося в Вулвиче, на юго-востоке Лондона, где в прошлом месяце был убит солдат Барабанщик Ригби.

Кит Ваз, председатель Специального комитета по внутренним делам, который призывал запретить блогерам въезд в Великобританию, сказал: «Я приветствую запрет министра внутренних дел на въезд в страну Памеле Геллер и Роберту Спенсеру.

Это правильное решение.

Великобритания никогда не должна становиться ареной для подстрекательских ораторов, пропагандирующих ненависть».

Лидер EDL Томми Робинсон, тем временем, раскритиковал это решение и сказал, что г-жа Геллер и г-н Спенсер приедут в Великобританию, чтобы возложить цветы на место, где погиб барабанщик Ригби.

«Это позор для этой так называемой страны демократии и свободы слова», — сказал он.

«Сколько проповедников ненависти живет в этой стране?

Это просто показывает, какая у нас здесь двухуровневая система».

«Разжигать ненависть»

Активисты антифашистской кампании Hope Not Hate выступали за то, чтобы эту пару не пустили в Великобританию.

Исследователь организации Мэтью Коллинз сказал, что компания «в восторге» от этого решения.

«Эти двое являются одними из самых экстремистских антимусульманских активистов в мире.

Им нечего привнести в жизнь в этой стране.

«Они здесь не для того, чтобы способствовать хорошим отношениям с обществом.

Они просто хотели прийти сюда и помочь EDL создать еще больше проблем.

Британии не нужно больше ненависти даже на несколько дней».

Г-н Спенсер разместил копию решения Министерства внутренних дел об исключении на веб-сайте Jihad Watch, а г-жа Геллер разместила копию своего письма на своем веб-сайте Atlas Shrugs.

В письмах, датированных вторником, утверждается, что оба активиста попали в список неприемлемого поведения, делая заявления, которые могут «разжигать ненависть» и приводить к «межобщинному насилию» в Великобритании.

В обоих письмах приводились примеры антимусульманских взглядов, высказанных обоими, и далее говорилось, что, если им будет разрешено въехать в Великобританию, министр внутренних дел считает, что они «продолжат поддерживать такие взгляды».