Мама из Техаса: на моего сына напали за то, что он носил шляпу MAGA в Whataburger

Сын-подросток матери из Техаса якобы подвергся нападению в Whataburger за то, что носил шляпу MAGA (Сделаем Америку снова великой).

Мать разместила видео инцидента в Facebook в качестве доказательства своих утверждений.

Женщина заявила, что мужчина очень разозлился на ее сына-подростка и его группу друзей, потому что один из них носил кепку с надписью «Сделаем американца снова великой», сообщает KENS5.

Шляпы стали заметными и часто являются внешним выражением поддержки президента Дональда Трампа.

На видео видно, как мужчина бросает свой напиток из фонтана в стол и выкрикивает оскорбления на расовой почве.

Согласно Breitbart, в посте матери на Facebook, который впоследствии был удален, Патрисия Спиттлер просит помочь в идентификации человека, которого она назвала «мешком отбросов года». Филиал CBS в Сан-Антонио сообщил, что Спиттлер написал: «Его друг был в патриотической шляпе, и это случилось!

Было бы неплохо узнать, кто он такой, чтобы кто-то дал ему понять, что его действия не в порядке!» Спиттлер добавил: «Настоящий крутой парень… подходит к группе подростков, занимающихся своими делами, просто поедающих гамбургер!

Он тоже сохранил свою шляпу.

Видео попало в Твиттер, и оно немного жестокое, поэтому будьте осторожны, если смотрите рядом с детьми.

Также имейте в виду, что в видео есть несколько расистских оскорблений.

Тревожное видео о том, как у молодого сторонника Трампа украли его шляпу MAGA и выплеснули напиток ему в лицо.

Вежливость левых во всей красе… pic.twitter.com/gUzBVRpP7X — The Columbia Bugle 🇺🇸 (@ColumbiaBugle) 5 июля 2018 г.

В начале видео мужчина говорит: «… поддерживает президента.

Ты не поддерживаешь дерьмового ниггера», а затем бросает напиток в лицо 16-летнему мальчику.

Со шляпой MAGA в руке мужчина уходит, говоря: «Сука, ублюдок».

Согласно сообщениям News4SA, мальчик, Хантер Ричард, сказал, что мужчина также дергал себя за волосы, когда брал шляпу.

«Я поддерживаю своего президента, и если вы этого не сделаете, давайте поговорим об этом вместо того, чтобы срывать с меня шляпу.

Я просто думаю, что разговор о политике более продуктивен для всего в целом, чем брать мою шляпу и кричать мне субъективные слова», — сказал он местному филиалу NBC.

Был подан полицейский отчет, и мужчина был уволен за кражу шляпы и нападение (бросание напитка в лицо сторонника Трампа).

Сообщение ниже, в котором утверждалось, что человек был уволен за действия против Ричарда, было удалено или сделано частным, а это означает, что некоторые могут его не увидеть.