Убийство персонажа в последнюю минуту судьи Кавано

Используя любую подлую тактику, чтобы сорвать утверждение судьи Бретта Кавано в Верховном суде менее чем за неделю до того, как Судебный комитет Сената должен проголосовать за утверждение его кандидатуры, сенатские демократы опустились до самого низкого уровня подрыва репутации.

Они прибегли к обвинению судьи Кавано в сексуальных домогательствах, которые предположительно произошли, когда судья учился в старшей школе.

Обвинительница отказалась представиться до и во время слушаний в Судебном комитете Сената.

Она удобно дождалась этого воскресенья, чтобы дать официальное интервью Washington Post.

Обвинителя зовут Кристин Блейси Форд, зарегистрированный демократ, в настоящее время преподающий клиническую психологию в Калифорнии.

Судья Кавано выступил с заявлением в пятницу, в котором он сказал: «Я категорически и недвусмысленно отрицаю это утверждение.

Я не делал этого в старшей школе или когда-либо».

Сенатор Дайанн Файнштейн (штат Калифорния), высокопоставленный демократ в Судебном комитете Сената, которая ранее в этом месяце заслушала публичные показания судьи Кавано во время слушаний по его утверждению в Верховном суде, получила в июле прошлого года копию письма, написанного женщиной, выдвигающей обвинение. , которую мы теперь знаем, была мисс Форд.

Несмотря на то, что письмо было у сенатора Файнштейна, она ни разу не выдвинула обвинение ни во время публичных слушаний, ни во время собственной встречи с судьей.

Вместо этого сенатор Файнштейн сидела над письмом до конца прошлой недели, когда она опубликовала загадочное сообщение, в котором говорилось, что она получила письмо, но не хотела раскрывать подробности из уважения к желанию женщины сохранить конфиденциальность вопроса.

Сенатор Файнштейн передал письмо ФБР.

ФБР поместило письмо в свое досье на судью Кавано, но решило не проводить дальнейшего расследования.

Сенатор Файнштейн изначально сопротивлялась тому, чтобы поделиться содержанием письма со своими коллегами-демократами из Судебного комитета Сената или обнародовать его существование, потому что «инцидент был слишком далеким в прошлом, чтобы заслуживать публичного обсуждения», и она уже «позаботилась». об этом», — сообщает источник, цитируемый The New Yorker.

Тем не менее, сенатор Файнштейн, очевидно, уступила давлению со стороны своих левых коллег, чтобы найти способ пустить это обвинение в клоаку общественных сплетен в самый последний момент.

В статье New Yorker, написанной до того, как г-жа Форд публично представилась, были приведены некоторые подробности относительно ее утверждения.

Однако теперь г-жа Форд решила проявить то, что она назвала своей «гражданской ответственностью», и публично рассказать свою историю.

Как удобно, всего за 4 дня до запланированного голосования в Судебном комитете Сената!

Вся последовательность событий, связанных с тем, как это обвинение внезапно всплыло на свет, пахнет подставой, напоминающей то, как Анита Хилл всплыла в последнюю минуту в попытке сорвать утверждение судьи Кларенса Томаса Верховным судом.

Кристин Блейси Форд утверждает, согласно статье «Вашингтон пост», что «однажды летом в начале 1980-х Кавано и его друг — оба «спотыкаясь пьяными», как утверждает Форд, — загнали ее в спальню во время собрания подростков в доме в Монтгомери. Округ.

По ее словам, пока его друг смотрел, Кавано прижал ее к кровати на спине и ощупал ее одежду, прижимаясь своим телом к ​​ее телу и неуклюже пытаясь стянуть с нее цельный купальный костюм и одежду, которую она носила поверх него.

По ее словам, когда она попыталась закричать, он зажал ей рот рукой.

«Я думал, что он может ненароком убить меня, — сказал Форд.

«Он пытался напасть на меня и снять с меня одежду». Мисс Форд сказала, что смогла выбраться из комнаты и вернуться домой без каких-либо очевидных дальнейших инцидентов после того, как «друг и одноклассник Кавано в Джорджтаунской подготовительной школе, Марк Джадж, прыгнул сверху». из них, отправив всех троих кувыркаться».

Вот где история мисс Форд становится довольно туманной и начинает разваливаться.

Хотя г-жа Форд считает, что предполагаемый инцидент произошел летом 1982 года, она «сказала, что не помнит некоторых ключевых деталей инцидента», согласно статье Washington Post.

Например, г-жа Форд «сказала, что не помнит, как собралось собрание в ночь инцидента». Она также не помнит, как попала домой.

Тем не менее, она утверждает, что абсолютно уверена в том, что Кавано, которого она предположительно знала только как знакомого и сказала, что не разговаривала с той ночью, когда якобы произошел инцидент, был причастен к предполагаемому инциденту.

Мисс Форд призналась, что «в то время никому не говорила, что с ней случилось». На самом деле, она сказала, что вспомнила, как подумала: «Я никогда никому этого не говорила.

Это ничего, этого не было, и он меня не насиловал». Даже если объяснить такое поведение как естественную реакцию напуганного подростка на сильно травмирующий инцидент, это не объясняет, почему, по ее собственному признанию, она «никто не рассказывала об этом происшествии в деталях до 2012 года, когда она была в парах». терапию с мужем», — говорится в статье «Вашингтон пост».

Наиболее показательно то, что в статье сообщается о зияющей дыре в заметках терапевта, части которых были предоставлены г-жой Форд для обзора Washington Post.

В записях терапевта «не упоминается имя Кавано, но говорится, что она сообщила, что на нее напали ученики «из элитарной школы для мальчиков», которые впоследствии стали «весьма уважаемыми и высокопоставленными членами общества в Вашингтоне».

Другими словами, единственная письменная документация, которую г-жа Форд предложила в поддержку своего утверждения об инциденте, который, по ее словам, произошел, когда она училась в старшей школе, — записи терапевта о сеансе терапии для пар, произошедшем через 30 лет после предполагаемого инцидента, — не подтвердилась. упомянуть имя судьи Кавано.

Судья Кавано в прошлом подвергался обширным проверкам его биографических данных на различных должностях в федеральном правительстве, в том числе на его нынешней должности судьи федерального апелляционного суда, но обвинение так и не всплыло.

Мисс Форд может считать свою историю правдой, но отсутствие каких-либо достоверных подтверждающих доказательств, частичное припоминание ею подробностей, связанных с предполагаемым инцидентом, и отсутствие какой-либо модели такого сексуального домогательства со стороны судьи Кавано подрывают достоверность ее версии. Инцидент.

В письме, адресованном председателю Судебного комитета Сената Чарльзу Грассли (республиканец от штата Айова) и сенатору Файнштейну, 65 женщин, которые сказали, что знали судью Кавано в старшей школе, поручились за его характер:

Мы женщины, которые знают Бретта Кавано более 35 лет и знали его, когда он учился в средней школе с 1979 по 1983 год.

За все время, что мы знали Бретта Кавано, он вел себя достойно и относился к женщинам с уважением… Бретт посещал Georgetown Prep, среднюю школу для мальчиков в Роквилле, штат Мэриленд.

Он был выдающимся учеником и спортсменом с широким кругом друзей.

Почти все мы учились в средних школах для девочек в этом районе.

Мы хорошо знали Бретта по светским мероприятиям, спорту, церкви и другим мероприятиям.

Многие из нас остались близкими друзьями с ним и его семьей на протяжении многих лет.

За более чем 35 лет, что мы знаем его, Бретт выделялся своей дружбой, характером и честностью.

В частности, он всегда с порядочностью и уважением относился к женщинам.

Это было верно, когда он учился в старшей школе, и остается таковым по сей день.

Подписавшиеся под этим письмом придерживаются самых разных политических взглядов.

Многие из нас не юристы, но мы знаем Бретта Кавано как человека.

И он всегда был хорошим человеком.

Тем не менее, используя свою стандартную презренную, обструкционистскую тактику, демократы, выступающие против судьи Кавано, с радостью ухватились за необоснованное обвинение в сексуальных домогательствах подростков в старшей школе, чтобы убить персонажа судьи Кавано.

Они сделали это, несмотря на блестящий послужной список судьи Кавано на государственной службе, многочисленные проверки биографических данных, не давшие никаких доказательств сексуальных домогательств, и письмо, написанное 65 женщинами, которые знали его, когда он учился в старшей школе и позже, и которые подписали их имена — яркое подтверждение его хорошего характера.

Феминистки дали серийному сексуальному хищнику Биллу Клинтону свободу действий, потому что его политика соответствовала их идеологии.

Сенатор Файнштейн назвал Теда «Чаппаквиддика» Кеннеди «вдохновителем и другом», предположительно также исходя из их совместимых идеологий.

Лицемерно используя необоснованное обвинение в предполагаемых подростковых сексуальных шалостях десятилетней давности, демократы, стремящиеся сорвать утверждение судьи Кавано в Верховном суде по идеологическим причинам, унижали себя бесстыдной клеветнической кампанией против в высшей степени квалифицированного кандидата в Верховный суд.

Как и ожидалось, лидер меньшинства в Сенате Чарльз Шумер (D-NY) и другие демократы, включая сенатора Файнштейна, призвали Сенат отложить голосование по судье Кавано.

«Сенатор Грассли должен отложить голосование как минимум до тех пор, пока эти серьезные и заслуживающие доверия обвинения не будут тщательно расследованы», — заявил сенатор Шумер.

Если тщательное расследование считалось столь важным, то почему сенатор Файнштейн не запустила дело еще в июле, когда она впервые получила известие об обвинении?

Ответ заключается в том, что все это уловка, чтобы заблокировать утверждение судьи Кавано всеми необходимыми средствами.

Сенатор Шумер выполняет свое обещание противопоставить судье Кавано «все, что у меня есть».

На данный момент республиканское большинство в Судебном комитете Сената планирует выдвинуть кандидатуру судьи Кавано в соответствии с графиком.

Пришло время обструкционистам-демократам вернуться в свой темный угол.