Десятый епископ подписывает «Вероисповедание непреложных истин» в защиту брака

НовостиКатолическая церковь, Семья, Брак

РИМ, 6 февраля 2018 г. (LifeSiteNews) – Его Превосходительство Эльмар Фишер, почетный епископ Фельдкирха, Австрия, подписал «Проповедь непреложных истин о сакраментальном браке», подтвердил LifeSiteNews в понедельник.

Епископ Фишер - десятый прелат, подписавший исповедание.

Как стало широко известно, три епископа в Казахстане — Томаш Пета, Ян Павел Ленга и Афанасий Шнайдер — издали 31 декабря 2017 года «Исповедь непреложных истин о сакраментальном браке».

Профессия была обнародована 2 января 2018 года.

В документе три епископа торжественно провозгласили принятое Церковью учение и дисциплину в отношении таинства брака и ограниченные условия (см. Familiaris Consortio, н. 84), при которых католики, разведенные в гражданском порядке и вступившие во второй союз, могут получить сакраментальное отпущение грехов и святое Причастие.

Рукоположенный в сан священника в 1961 году, Фишер возглавлял Центр брака и семьи Фельдкирхской епархии с 1979 по 1990 год.

После службы генеральным викарием епархии с 1989 года в 2005 году Папа Бенедикт XVI назначил его епископом Фелькирха, где он служил до 2011 года, выйдя на пенсию в возрасте 75 лет.

Поддержка этой профессии со стороны епископа Фишера появилась через неделю после того, как епископ Афанасий Шнайдер, вспомогательный член Астаны, Казахстан, пригласил епископов мира подписать документ и присоединиться к общему голосу в защиту святости и нерасторжимости брака.

«Бог решает время, и придет время, когда Папа и епископат снова провозгласят со всей ясностью, недвусмысленностью и красотой святость брака, и семьи, и Евхаристии», — сказал Шнайдер LifesiteNews в интервью LifesiteNews. Эксклюзивное интервью от 15 января.

Шнайдер сказал, что большая общественная поддержка документа со стороны 5000 епископов мира станет «более сильным голосом для исповедания неизменных истин Церкви, и это будет прекрасный общий голос, защищающий святость и нерасторжимость брака посреди реальной неоязыческое общество, где развод стал чумой и где все больше распространяется сексуальная развратность».

Публичная поддержка епископом Фишером Провозглашения непреложных истин о сакраментальном браке доводит число подписавшихся до девяти епископов и одного кардинала.

На сегодняшний день, в дополнение к трем первоначальным подписантам из Казахстана, исповедание подписали следующие прелаты:

• Кардинал Янис Пуятс, почетный архиепископ митрополит Рижский, Латвия

• Архиепископ Италии Карло Мария Вигано и бывший апостольский нунций в Соединенных Штатах.

• Его Превосходительство Луиджи Негри, почетный архиепископ Феррара-Комаккьо, Италия

• Епископ Андреас Лаун, почетный вспомогательный член Зальцбурга, Австрия

• Его Превосходительство Рене Грасида, почетный епископ Корпус-Кристи, штат Техас, США

• Его Превосходительство Мариан Элеганти, вспомогательный епископ Кура, Швейцария

• Его Превосходительство Эльмар Фишер, почетный епископ Фельдкирха, Австрия.