Министерство юстиции сдается: файлы пистолета для 3D-печати защищены Первой поправкой

Для тех, кто помнит Коди Уилсона, человека, который начал разрабатывать файлы для 3D-печати, чтобы вы могли производить собственное оружие, есть хорошие новости.

Коди наконец победил федерального зверя после того, как Министерство юстиции Обамы применило против него тактику запугивания.

Министерство юстиции Трампа договорилось с Уилсоном, наконец, признав, что файлы его 3D-печатного пистолета защищены как свобода слова в соответствии с Первой поправкой.

Впервые я сообщил, что 3D-оружие было настоящим, еще в июле 2012 года, когда интернет-оружейник по имени «Have Blue» создал пистолет в стиле AR, который стрелял пулями калибра .22 и .223.

Позже 25-летний Коди Уилсон, студент юридического факультета Техасского университета и основатель некоммерческой группы Defense Distributed, напечатал на 3D-принтере пистолет, полностью сделанный из АБС-пластика с одним лишь металлическим ударником.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

* Да, он будет подтвержден.

Нет, он не будет подтвержден.

Эл. адрес *

Электронная почта Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

В 2013 году Уилсон удалил из публичного доступа информацию о том, как построить пистолет, по запросу Министерства обороны США по контролю за торговлей.

По словам Уилсона, они захватили информацию.

Очевидно, что они действовали незаконно, когда делали то, что делали.

«Я думал, что моя жизнь кончена», — сказал Уилсон после того, как его адвокаты сказали ему, что он не очень хорошо поступил, выступая против правительства.

И что он сделал?

Он уволил их и набрал новую команду юристов.

У Wired есть история.

Вместо этого Уилсон провел последние годы над маловероятным для анархиста проектом: не просто бросить вызов закону или обойти его, но обратиться в суд и изменить его.

Поступая таким образом, он не только устранил юридическую угрозу своему весьма спорному оружейному проекту.

Возможно, он также открыл новую эру цифрового изготовления оружия своими руками, что еще больше подрывает контроль над огнестрельным оружием в Соединенных Штатах и ​​во всем мире — еще один шаг к воображаемому Уилсоном будущему, в котором каждый может изготовить смертоносное оружие дома без надзора со стороны правительства.

Два месяца назад Министерство юстиции незаметно предложило Уилсону мировое соглашение, чтобы прекратить судебный процесс, который он и группа соистцов вели с 2015 года против правительства Соединенных Штатов.

Уилсон и его команда юристов сосредоточили свои юридические аргументы на требовании свободы слова: они указали, что, запрещая Уилсону публиковать его данные для 3D-печати, Государственный департамент не только нарушал его право на ношение оружия, но и его право свободно Поделиться информацией.

Стирая грань между пистолетом и цифровым файлом, Уилсон также успешно стирал границы между Второй поправкой и Первой.

«Если код — это речь, конституционные противоречия очевидны», — объяснил Уилсон WIRED, когда он впервые подал иск в 2015 году.

«Ну и что, если этот код — пистолет?» Неожиданное решение Министерства юстиции, подтвержденное судебными документами ранее в этом месяце, по существу уступает этому аргументу.

Он обещает изменить правила экспортного контроля, относящиеся к любому огнестрельному оружию калибра менее 0,50 — за некоторыми исключениями, такими как полностью автоматическое оружие и редкие конструкции оружия, использующие безгильзовые боеприпасы, — и передать их регулирование Министерству торговли, которое не будет пытаться контролировать технические данные об оружии размещены в открытом доступе в Интернете.

В то же время это дает Уилсону уникальную лицензию на публикацию данных об этом оружии в любом месте, где он выберет.

«Я считаю это поистине грандиозным событием, — говорит Уилсон.

«Неотъемлемой частью политической жизни станет то, что оружие можно загрузить, и мы помогли сделать это».

Фонд Второй поправки выпустил следующий пресс-релиз:

БЕЛЬВЮ, Вашингтон — Министерство юстиции и Фонд Второй поправки достигли соглашения по иску SAF от имени Коди Уилсона и Defense Distributed по вопросам свободы слова, связанным с трехмерными файлами и другой информацией, которая может быть использована для законного производства огнестрельного оружия.

SAF и Defense Distributed подали иск против Государственного департамента при администрации Обамы, оспаривая предпринятую в мае 2013 года попытку контролировать публичные выступления как экспорт в соответствии с Правилами международной торговли оружием (ITAR), законом времен холодной войны, предназначенным для контроля за экспортом оружия. военные статьи.

В соответствии с условиями мирового соглашения правительство согласилось снять прежние ограничения в отношении истцов, позволив им свободно публиковать 3D-файлы и другую спорную информацию.

Правительство также согласилось оплатить значительную часть гонораров адвокатов истцов и вернуть 10 000 долларов США в виде регистрационных сборов Государственного департамента, уплаченных Defense Distributed в результате предварительного ограничения.

Примечательно, что правительство прямо признает, что неавтоматическое огнестрельное оружие калибра до 0,50, включая современные полуавтоматические спортивные винтовки, такие как популярная AR-15 и аналогичное огнестрельное оружие, по своей сути не является военным оружием.

«Это не только победа Первой поправки в отношении свободы слова, но и сокрушительный удар по лобби за запрет оружия», — отметил основатель и исполнительный вице-президент SAF Алан М. Готтлиб.

«В течение многих лет противники стрелков утверждали, что современные полуавтоматические спортивные винтовки являются так называемым «оружием войны», и с этим соглашением правительство признало, что они не являются чем-то подобным.

«В соответствии с этим соглашением, — продолжил он, — правительство разработает и реализует нормативные поправки, которые устранят контроль ITAR над технической информацией, лежащей в основе этого дела.

Они передадут экспортную юрисдикцию Министерству торговли, которое не налагает предварительных ограничений на публичные выступления.

Это позволит Defense Distributed и SAF публиковать информацию о трехмерных технологиях». Фонд Второй поправки (www.saf.org) — старейшая и крупнейшая в стране не облагаемая налогом образовательная, исследовательская, издательская и юридическая группа, занимающаяся конституционным правом и наследием на частное владение и хранение огнестрельного оружия.

Основанный в 1974 году, Фонд вырос до более чем 600 000 членов и сторонников и проводит множество программ, призванных лучше информировать общественность о последствиях контроля над оружием.

Что все это значит?

Что ж, это довольно просто, и я очень рекомендую статью Wired, которая довольно длинная и содержит много информации, но она демонстрирует, что джин выпущен из бутылки, и у коммунистов мира просто нет возможности схватить оружие. чтобы иметь возможность по-настоящему обеспечить соблюдение своих незаконных актов забавной конфискации оружия.

Почему?

Потому что теперь любой, у кого есть доступ в Интернет и 3D-принтер, может напечатать свое собственное незарегистрированное оружие.

Это правильно, и это совершенно законно.

И мы говорим не только о твердом однозарядном пистолете.

Мы говорим о AR, 1911 и множестве других орудий.

На самом деле это может привести к подрыву индустрии производства оружия в будущем, поскольку люди смогут создавать свое собственное оружие дома подобно тому, как Интернет оказал драматическое влияние на розничные магазины.

Уилсон хвастался, что его усилия официально убили контроль над оружием.

«Я едва вложил в это миллион долларов, и я получил вторую поправку навсегда», — сказал он The Daily Wire в телефонном интервью.

«Что NRA сделала для вас в последнее время?»

Я не уверен, что зашел бы так далеко, в конце концов, в соглашении действительно говорится, что «правительство прямо признает, что неавтоматическое огнестрельное оружие калибра до .50, включая современные полуавтоматические спортивные винтовки, такие как популярные AR -15 и аналогичное огнестрельное оружие — по своей сути не боевое».

Таким образом, правительство по-прежнему считает, что имеет право регулировать некоторые виды оружия, на что у него нет полномочий.

«Это не дает винтовку в руки каждому, но по сути делает это», — добавил он.

«ДНК нашей культуры сохраняется.

Это первый столп интернет-культуры оружия завтрашнего дня, и он неизменен».

Это огромная веха в истории нашего края, и поэтому ее следует отмечать как победу.

Как пишет Джо Волвертон из The New American: