Национальные данные | Майские рабочие места: вытеснение остановлено, американцы занимают все новые рабочие места — но как долго?

| Статьи

Наконец, шокирующий всплеск вытеснения иммигрантами американских рабочих и иммигрантской рабочей силы, который начался в январе и полностью свел на нет улучшение, которое мы с надеждой назвали «эффектом Трампа», застопорился.

Майские данные о занятости, опубликованные в пятницу, показывают, что коренные американцы выигрывают, а иммигранты (легальные и нелегальные, Министерство труда не различает) проигрывают.

Но рост перемещений и рабочей силы иммигрантов по-прежнему высок в абсолютном выражении и может возобновиться в любое время.

Только законодательство, прежде всего мораторий на иммиграцию, может обеспечить американцам плоды нынешнего экономического подъема.

В мае:

Занятость иммигрантов сократилась на 1,068 млн человек, что на 3,81%.

Занятость среди коренных американцев выросла на 1,361 млн человек — на 1,1%.

Индекс занятости иммигрантов, установленный на уровне 100,0 в январе 2009 года, упал до 124,7 с 129,6 в апреле.

Индекс занятости коренных американцев вырос до 106,6 с 105,4 в апреле.

Новый индекс VDARE American Worker Displacement Index (NVDAWDI), наш термин для отношения индексов роста занятости иммигрантов к коренным жителям, упал до 117,0 с рекордно высокого уровня 123,0, зафиксированного в апреле.

Не могу отрендерить, ошибка

Другими словами, Трамп даже не начал возмещать ущерб, нанесенный Обамой за восемь лет.

Рабочие коренных американцев уступили свои позиции своим конкурентам иностранного происхождения в годы Обамы.

И, как показано выше, эта тенденция значительно ускорилась в месяцы, предшествовавшие выборам.

Хотя май был желанной передышкой, у сторонников Трампа есть причины жаловаться: с момента вступления в должность в январе 2017 года президент Трамп руководил рынком труда, на котором иммигранты получили 1,006 миллиона рабочих мест, что на 3,9% больше, в то время как коренные американцы получили около 2,4. миллионов рабочих мест — рост всего на 1,9%.

Что касается рынка труда, то «Америка прежде всего» не переводится как «американцы прежде всего».

В обычное время это может быть большая история.

Но даже консервативные, не принадлежащие к Main Stream Media, в настоящее время слишком погружены в экономическую эйфорию, чтобы это замечать.

В любом случае, они почти никогда не сообщают об иммиграционном измерении.

Однако теперь совершенно ясно, что иммиграцию и вытеснение иммигрантами американских рабочих невозможно отбросить.

Единственный ответ — законодательство — пограничная стена, чтобы остановить поток нелегальных пришельцев; вторая операция Wetback, включая E-Verify, для самодепортации нелегального иностранца; мораторий на легальную иммиграцию.

Май 2018 года стал пятым месяцем подряд, когда численность трудоспособного населения иностранного происхождения (включая нелегалов) выросла более чем на 1 миллион человек по сравнению с тем же месяцем предыдущего года.

Но рост в мае был меньше, чем в апреле и марте, возможно, это новая тенденция.

Не могу отрендерить, ошибка

В мае 2018 года иммигрантов трудоспособного возраста было на 1,342 миллиона человек больше, чем в мае 2017 года.

Это происходит вслед за прибылью в 2,154 миллиона и 1,597 миллиона.

по сравнению с прошлым годом, в марте и апреле соответственно.

В это трудно поверить с исчезновением эффекта Трампа, но менее шести месяцев назад мы наблюдали ежегодное сокращение числа иммигрантов в рабочей силе.

За последние пять месяцев 2017 года население иностранного происхождения сократилось в среднем на 100 000 человек по сравнению с тем же месяцем предыдущего года (показано красным на нашей диаграмме).

Это чистые цифры.

За 12-месячный период в среднем около 300 000 иммигрантов умирают, и такое же число покидает США добровольно.

Таким образом, чистый прирост населения, родившегося за границей, на 1,342 миллиона человек с мая 2017 года по май 2018 года означает, что почти 2 миллиона человек, родившихся за границей, могли фактически поселиться в стране за эти 12 месяцев.

(Это не включает туристов и других краткосрочных посетителей.)

В процентном отношении трудоспособное население иммигрантов выросло за 12 месяцев на 3,24%.

Если этот темп роста сохранится, это предвещает удвоение за 22 года.

Напротив, коренное американское население выросло за этот период на 0,63% — скорость, для удвоения которой потребуется 114 лет.

Если оба показателя сохранятся так долго, термин «уроженцы» будет относиться к ничтожной части населения США.

Еще один способ взглянуть на перемещение американских рабочих: доля иммигрантов в общей занятости в США:

Не могу отрендерить, ошибка

Иммигранты составляли 17,36% от общей занятости в мае.

Обратите внимание, что, хотя этот показатель значительно ниже исторического максимума в 18,1%, зафиксированного в апреле, майский показатель является третьим по величине среди 113 месяцев, за которые у нас есть данные.

Подробный снимок перемещения американских рабочих за последний год доступен в таблице «Статус занятости гражданского населения по дате рождения», опубликованной в ежемесячном отчете BLS.

Статус занятости по дате рождения, май 2017 г. – май 2018 г. (числа в тысячах; без сезонной корректировки) Май – 17 май – 18 Изменение, % Изменение Родившиеся за границей, 16 лет и старше Гражданское население 41 390 42 732 1 342 3,24% Гражданская рабочая сила 27 315 ​​27 923 608 2,23% Уровень участия (%) 66,0 65,3 -0,7 балла.

-1,06% Занятые 26 290 27 086 796 3,03% Занятость/население % 63,5 63,4 -0,1 балла.

-0,16% Безработные 1 025 837 -188 -18,34% Уровень безработицы (%) 3,8 3,0 -0,8 п.п.

-21,05% Не входящие в состав рабочей силы 14 075 14 809 734 5,21% Уроженцы, 16 лет и старше Гражданское население 213 377 214 722 1 345 0,63% Гражданская рабочая сила 132 664 133 842 1 178 0,89% Уровень участия (%) 62,2 62,3 балла 0,1

0,16% Занятые 127 117 128 924 1 807 1,42% Занятость/население % 59,6 60,0 0,4 балла.

0,67% Безработные 5 547 4 919 -628 -11,32% Уровень безработицы (%) 4,2 3,7 -0,5 п.п.

-11,90% Не входящие в состав рабочей силы 80 713 80 880 167 0,21% Источник: BLS, Ситуация с занятостью, май 2018 г., Таблица A-7, 1 июня 2018 г.

PDF

За последние 12 месяцев (с мая 2017 г. по май 2018 г.):

Иммигрантская рабочая сила (работающие плюс ищущие работу) увеличилась на 608 000 человек, или 2,23%; численность местной рабочей силы увеличилась на 1,178 млн. человек, увеличившись на 0,9%.

ПРЕИМУЩЕСТВА ИММИГРАНТОВ

Занятость иммигрантов росла в 2,1 раза быстрее, чем занятость коренных американцев: 3,03% против 1,42%.

ПРЕИМУЩЕСТВА ИММИГРАНТОВ

Уровень безработицы среди иммигрантов упал на 21%, с 3,8% до 3,0%; Уровень безработицы среди коренных жителей снизился на 11,9%, с 4,2% до 3,7%.

ПРЕИМУЩЕСТВА ИММИГРАНТОВ

Число безработных коренных американцев сократилось на 628 000 человек, т. е. на 11,3%; безработица среди иммигрантов снизилась на 188 000 человек, т. е. на 18,3%.

ПРЕИМУЩЕСТВА ИММИГРАНТОВ

Уровень участия в рабочей силе, являющийся признаком уверенности и мобильности рабочих, упал на 0,7 пункта для иммигрантов и вырос на 0,1 пункта для коренных американцев.

Это второй месяц подряд, когда LPR коренного населения растет по сравнению с прошлым годом по сравнению с иммигрантами.

Статистика пограничной службы за май пока недоступна.

Апрельские данные показали, что нелегальная иммиграция резко восстановилась после того, как большую часть 2017 года она была ниже уровня предыдущего года.

Я сообщу об этом и о данных о росте заработной платы в ближайшие пару недель.

Эдвин С. Рубинштейн (напишите ему по электронной почте) является президентом ESR Research Economic Consultants.