PressTV-Sun остынет в ближайшие 30 лет: исследование

Ученые говорят, что наше Солнце, вероятно, войдет в цикл охлаждения уже в 2050 году, но эта фаза почти не влияет на глобальное потепление.

Физик Дэн Любин из Калифорнийского университета в Сан-Диего и двух его колледжей сумел собрать и изучить соответствующие данные за последние 20 лет и пришел к выводу, что гигантский горящий газовый шар в нашей планетарной системе может достичь «грандиозного минимума». период пониженного ультрафиолетового излучения, который к середине века продлится около 11 лет.

«Переохлаждение… [является] периодическим событием, во время которого магнетизм Солнца уменьшается, солнечные пятна образуются нечасто, и меньше ультрафиолетового излучения (УФ) достигает поверхности планеты», — отметили исследователи в заявлении ранее на этой неделе, добавив, что « событие вызывается через нерегулярные промежутки времени случайными колебаниями, связанными с магнитным полем Солнца».

В исследовании, результаты которого были опубликованы в The Astrophysical Journal Letters, говорится, что Солнце, вероятно, будет на 6,9% холоднее, чем его обычное минимальное количество активности в большом минимуме.

По мнению исследователей, фаза охлаждения может повторять те, что наблюдались в Европе в середине 17-го века, называемые «минимумом Маундера» или продолжительным минимумом солнечных пятен, во время которого температура была достаточно низкой, чтобы заставить лондонскую реку Темзу замерзнуть. на регулярной основе и заморозить Балтийское море до такой степени, что шведские войска смогли вторгнуться в Данию в 1658 году пешком, перейдя по морскому льду.

Однако ученые предупредили, что не следует предполагать, что сверхохлаждение Солнца потенциально предотвратит негативные последствия глобального потепления.

«Охлаждающий эффект большого минимума — это лишь часть эффекта потепления, вызванного увеличением концентрации углекислого газа в атмосфере», — сказали они, добавив: «После сотен тысяч лет уровень CO2 никогда не превышал 300 частей на миллион. в воздухе концентрация парниковых газов в настоящее время составляет более 400 частей на миллион, продолжая рост, начавшийся с промышленной революцией».

По оценкам исследования, охлаждение Солнца в середине века, вероятно, приведет к охлаждению Земли только примерно на 0,25 процента в период с 2020 по 2070 год.

В результате температура на поверхности нашего космического дома понизится на несколько десятых градуса Цельсия, что недостаточно для прекращения глобального потепления, но может хотя бы частично смягчить его последствия.

«Теперь у нас есть эталон, на основе которого мы можем лучше моделировать климат.

Таким образом, мы можем лучше понять, как изменения солнечного УФ-излучения влияют на изменение климата», — сказал Любин.