Коронер игнорирует постановление суда: не публикует отчет о вскрытии стрелка из Лас-Вегаса

Коронер округа Кларк, штат Невада, Джон Фуденберг решил нарушить распоряжение судьи окружного суда обнародовать отчет о вскрытии стрелявшего в Лас-Вегасе Стивена Пэддока.

Хотя приказ был издан во вторник, Фуденберг посовещался с другими и, похоже, полон решимости не публиковать отчет о вскрытии до тех пор, пока, по его словам, он не будет «доработан», сообщает The Las Vegas Review-Journal, который подал в суд на отчет о вскрытии.

Серьезно, уже четыре месяца!

Тело кремировано!

Семья, наконец, получила останки в коробке с пометкой «улика» спустя три месяца после стрельбы, а отчет о вскрытии еще не был завершен?

Подождите, а в прозекторской были те же ребята, что были там, когда врачи и коронеры осматривали Джона Ф. Кеннеди?

«Я не верю, что это согласуется с тем, что постановил суд», — заявила адвокат Лас-Вегаса Мэгги Маклетчи, которая представляет Las Vegas Review-Journal и Associated Press в их ноябрьском иске с требованием обнародовать отчеты.

«Они (офис коронера) слишком долго откладывали это, и на какой бы стадии ни находился отчет коронера о Пэддоке, он должен быть без дальнейших задержек предоставлен в Review-Journal и Associated Press.

Больше никаких игр.

Выпустите записи».

«Суд правильно признал презумпцию публичного доступа к записям, даже когда происходит массовая трагедия», — добавил Маклетчи.

«(Судья) также отклонил аргументы коронера о том, что в отношении вскрытия Стивена Пэддока существуют какие-либо интересы конфиденциальности, не говоря уже о любых, которые перевешивают сильную презумпцию доступа к записям в Неваде».

«Тело стрелка было кремировано 21 декабря», — добавил главный редактор Review-Journal Кит Мойер.

«Как можно не «доработать» протокол вскрытия, если тело кремировали более пяти недель назад?

Закон прямо на стороне права общества на открытое правительство».

Это точно!

Что-то неладно в Дании!

Кроме того, у нас есть вопросы относительно того, принадлежало ли тело Стивену Пэддоку, учитывая тот факт, что некоторые элементы Пэддока в предварительном полицейском отчете, в котором упоминается вскрытие, явно расходятся с Пэддоком из других документов. .

Маклетчи пытался получить как можно больше информации для общественности, включая видео Пэддока в отеле и казино Mandalay Bay.

Однако адвокаты Департамента полиции Лас-Вегаса сказали ей, что они не могут разглашать эту информацию, пока не завершат расследование в отношении других подозреваемых, что также может привести к предъявлению обвинений по делу.

«Офис коронера боролся за сохранение конфиденциальности отчетов о вскрытии», — пишет Review-Journal.

11 января коронеру было приказано выплатить почти 32 000 долларов судебных издержек журналу Review-Journal, поскольку он отказался публиковать публичные записи.

Хотя в предварительном отчете указывалось, что Паддок умер от огнестрельного ранения в голову через рот, все подробности, которые не сообщаются, кажутся коронеру проблематичными для раскрытия.

Кстати, токсикологический отчет в предварительном отчете не упоминался.

Статья размещена с разрешения Sons Of Liberty Media.