Трамп — Джеффу Сешнсу: Положите конец расследованию в отношении России — прокуроры, выполняющие «грязную работу» Мюллера, позорят Америку

Ну наконец то.

Президент Дональд Трамп обратился в Twitter в среду, чтобы призвать своего генерального прокурора Джеффа Сешнса прекратить расследование спецпрокурора Роберта Мюллера о вмешательстве России в выборы 2016 года.

Сешнс - слабая сестра.

Он должен уйти.

Эта левая охота на ведьм продолжается с первого дня президентства Трампа, чтобы подорвать и помешать его способности выполнять свою работу.

Это тайный переворот.

Сешнс - слабая сестра.

Он должен уйти.

ПОСЛЕДНИЕ НОВОСТИ: ТРАМП ОБРАЩАЕТСЯ ДЖЕФФУ СЕССИИ, ЧТОБЫ ПОЛОЖИТЬ КОНЕЦ РАССЛЕДОВАНИЮ В РОССИИ, ПОСКОЛЬКУ ОН УТВЕРЖДАЕТ, ЧТО ПРОКУРОРЫ, ВЫПОЛНЯЮЩИЕ «ГРЯЗНУЮ РАБОТУ» МЮЛЛЕРА, ЯВЛЯЮТСЯ ПОЗОРОМ ДЛЯ АМЕРИКИ

Белый дом не будет говорить, прикажет ли Трамп Джеффу Сешнсу уволить Роберта Мюллера

Но в среду президент написал в Твиттере, что Сешнс должен положить конец расследованию Мюллера.

Сешнс отказался от участия в делах, связанных с вмешательством России в выборы, в марте 2017 года.

Это привело к назначению Мюллера сторонним следователем, не верным Трампу.

Новая напряженность возникает, когда бывший председатель кампании Трампа Пол Манафорт предстает перед судом по несвязанным обвинениям в финансовых преступлениях, а команда Мюллера преследует его.

Дональд Трамп усилил давление на генерального прокурора Джеффа Сешнса, заявив в Твиттере, что генеральный прокурор Соединенных Штатов должен вмешаться и положить конец давнему расследованию в отношении России специального советника Роберта Мюллера.

«Генеральный прокурор Джефф Сешнс должен остановить эту мошенническую охоту на ведьм прямо сейчас», — написал президент в Твиттере.

«Боб Мюллер находится в полном противоречии, а его 17 разгневанных демократов, которые делают за него грязную работу, — позор для США!»

Белый дом проигнорировал сообщение в среду о том, пойдет ли Трамп дальше и прикажет ли Сешнсу уволить Мюллера.

Упоминание Трампом 17 адвокатов обвинения является отсылкой к тому, что, по его словам, является обилием демократов в штате Мюллера.

Сам спецпрокурор является республиканцем.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

* Да, он будет подтвержден.

Нет, он не будет подтвержден.

Эл. адрес *

Имя Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Сешнс, который был советником предвыборного штаба Трампа и первым действующим сенатором, поддержавшим его кандидатуру, в марте 2016 года отказался от участия в расследовании в отношении России, поскольку ожидал, что предвыборная кампания станет одним из основных направлений расследования.

Это передало бразды правления его заместителю Роду Розенштейну, который позже назначил Мюллера.

Трамп публично критиковал Сешнса и раньше, написав в Твиттере в июне, что «охота на ведьм» Мюллера продолжается только «потому что Джефф Сешнс не сказал мне, что собирается взять самоотвод».

«Я бы быстро выбрал кого-нибудь другого.

Столько времени и денег потрачено впустую, столько жизней загублено… и Сешнс лучше других знал, что никакого сговора с Кремлем не было», — добавил он.

Новая напряженность между президентом и высшим правоохранительным органом страны возникла в связи с тем, что команда Мюллера преследует бывшего председателя предвыборного штаба Трампа Пола Манафорта по обвинениям в отмывании денег, уклонении от уплаты налогов и банковском мошенничестве.

Обвинения в этом судебном процессе, который начался во вторник, связаны с финансовыми операциями Манафорта задолго до того, как он участвовал в избирательном цикле 2016 года.

Но увольнение Мюллера, скорее всего, послужит сигналом для демократов о том, что Белый дом обеспокоен потенциальной реакцией на осуждение Манафорта всего за три месяца до промежуточных выборов в Конгресс.

Тем не менее, в среду Трамп пошел ва-банк с новой интенсивностью, открыв Мюллеру и его команде оба ствола своей огромной аудитории в Твиттере.

«Сговор России с предвыборным штабом Трампа, один из самых успешных в истории, — ПОЛНАЯ ОБМАН», — написал он.

«Демократы заплатили за фальшивое и дискредитированное досье, которое вместе с Коми, Маккейбом, Стржоком и его любовницей, прекрасной Лизой Пейдж, использовалось для начала «Охоты на ведьм».

Позор!