Ватиканский богослов уволен за допрос «милостивого» папы римского

К настоящему времени весь католический мир узнал о публикации разгромного письма папе Франциску от отца Томаса Г. Вейнанди.

Бывший глава богословского секретариата Архиерейской конференции США о.

Вейнанди преподавал как в Оксфорде, так и в Папском григорианском университете в Риме.

Никто иной, как Франциск, назначил о.

Вейнанди в Международную теологическую комиссию и наградил его медалью Pro Pontifice et Ecclesiae, церковным эквивалентом Почетной медали Конгресса, за его работу на благо Папы и Церкви.

Один из самых известных богословов мира, о.

Вейнанди — «человек Собора» и видная фигура постсоборного мейнстрима.

И все же о.

Письмо Вейнанди, отправленное Франциску в частном порядке прошлым летом, но, как и ожидалось, проигнорированное им, наряду со всеми другими частными мольбами о его деструктивной деятельности, представляет собой резкое обвинение в адрес папства, которое представляет собой не что иное, как угрозу для церкви.

Ключевые отрывки (добавлены разрывы абзацев) упрекают Франциска за его безрассудство, намеренную двусмысленность, разжигание заблуждений, сеяние раздора, неслыханную клевету на верующих и даже его низведение веры до идеологии — именно в чем он обвиняет православных католиков:

Ваше Святейшество, похоже, ваш понтификат отмечен хронической путаницей…

Это вызывает у верующих растущее беспокойство…

В «Amoris Laetitia» ваши указания временами кажутся преднамеренно двусмысленными, предлагая как традиционную интерпретацию католического учения о браке и разводе, так и такую, которая может подразумевать изменение этого учения…

Учить с таким, казалось бы, преднамеренным отсутствием ясности неизбежно рискует согрешить против Святого Духа, Духа истины.

Святой Дух дан Церкви, и особенно вам, чтобы рассеять заблуждение, а не способствовать ему.

[Вы] кажется, подвергаете цензуре и даже высмеиваете тех, кто интерпретирует главу 8 «Amoris Laetitia» в соответствии с церковной традицией как фарисейских камнеметов, которые олицетворяют беспощадный ригоризм.

Такого рода клевета чужда природе петровского служения...

Такое поведение создает впечатление, что ваши взгляды не выдерживают теологической проверки и поэтому должны поддерживаться аргументами «ad hominem».

[С]лишком часто кажется, что ваша манера умаляет важность церковного учения.

Снова и снова вы изображаете учение мертвым и книжным, далеким от пастырских забот повседневной жизни.

Ваши критики были обвинены, по вашим собственным словам, в превращении доктрины в идеологию.

Но именно христианское учение... освобождает людей от мирских идеологий и уверяет, что они на самом деле проповедуют и учат подлинному, животворящему Евангелию.

Те, кто обесценивает доктрины Церкви [то есть Франциска!]

отделить себя от Иисуса, автора истины… То, чем они [то есть Франциск] тогда обладают и могут только обладать, — это идеология, соответствующая миру греха и смерти.

[F] правоверных католиков может только смутить ваш выбор некоторых епископов, людей, которые кажутся не только открытыми для тех, кто придерживается взглядов, противоречащих христианской вере, но и поддерживает и даже защищает их.

Что возмущает верующих и даже некоторых собратьев-епископов, так это не только то, что вы назначили таких людей пастырями Церкви, но и то, что вы, кажется, молчите перед лицом их учения и пастырской практики…

В результате многие верующие, олицетворяющие «sensus fidelium», теряют доверие к своему верховному пастырю.

[T] он Церковь является одним телом, Мистическим Телом Христа, и вы уполномочены самим Господом содействовать и укреплять ее единство.

Но ваши действия и слова слишком часто кажутся направленными на противоположное…

Вы часто говорили о необходимости прозрачности внутри Церкви.

Вы часто призывали… всех людей, особенно епископов, высказывать свое мнение и не бояться того, что может подумать папа.

Но… то, что многие [епископы] узнали из вашего понтификата, это не то, что вы открыты для критики, а то, что вы возмущены ею… Многие опасаются, что, если они выскажут свое мнение, они будут маргинализированы или того хуже.

Я часто спрашивал себя: «Почему Иисус позволил всему этому случиться?»

Единственный ответ, который приходит на ум, заключается в том, что Иисус хочет показать, насколько слаба вера многих в Церкви, даже среди слишком многих ее епископов.

По иронии судьбы, ваш понтификат дал тем, кто придерживается пагубных богословских и пастырских взглядов, лицензию и уверенность, чтобы выйти на свет и разоблачить свою ранее скрытую тьму…

Отец Вейнанди сообщает, что решил опубликовать это историческое послание только после того, как получил безошибочный знак с небес.

Как он рассказывает здесь, после неоднократных «умолений Иисуса и Марии, святого Петра и всех святых пап, которые там похоронены, сделать что-то, чтобы исправить смятение и смятение в сегодняшней Церкви, хаос и неуверенность, которые я чувствовал, Папа Франциск сам вызвал», — он попросил у неба точного знака, должен ли он написать письмо: что на следующий день он встретит кого-то, кого не видел очень давно, никогда не ожидал увидеть в Риме и что не из Соединенных Штатов, Канады или Великобритании, какой человек произнес бы конкретную фразу: «Продолжайте писать хорошо».

В обед на следующий день был дан знак.

Старый друг, которого он не видел более двадцати лет и никак не ожидал встретить в Риме, ныне архиепископ, внезапно появился между двумя припаркованными машинами, возобновил знакомство и, ссылаясь на одну из книг отца Вейнанди, сказал: «Продолжайте писать хорошо».

Пишет о.

Вейнанди: «Я с трудом мог поверить, что это произошло всего за несколько минут.

Но у меня больше не было никаких сомнений в том, что Иисус хотел, чтобы я что-то написал.

Я также считаю важным, что Иисус использовал именно архиепископа.

Я считал это апостольским мандатом».

Можем ли мы сомневаться в том, что это действительно был апостольский мандат?

Разве мы не видим у о.

В действительности ли это голос, поднятый самим небом, чтобы сказать из глубины послесоборного церковного истеблишмента вещи, которые по своей откровенности превосходят то, что осмелились заявить даже некоторые традиционалистские комментаторы?

Эта статья представлена ​​в новом печатном/электронном издании The Remnant.

Проверьте ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЙ ПРОСМОТР и подпишитесь сегодня!

Словно для того, чтобы подтвердить справедливость своего собственного обвинения в адрес этого понтификата, всего через день после того, как это письмо было опубликовано, USCCB потребовал, чтобы о.

Вейнанди покидает свою нынешнюю должность консультанта епископов США.

Он сделал это.

о.

В «Catholic World Report» Фессио, еще одном голосе растущей основной оппозиции Франциску, отмечается, что «выдвигая такую ​​просьбу, USCCB, похоже, подкрепляет о.

Сама мысль Вейнанди о боязливости и отсутствии прозрачности».

о.

Вмешательство Вейнанди дает нам надежду на то, что план переделки Церкви в соответствии с замыслом Бергольо в конечном итоге натолкнется на сопротивление, которое положит конец диктатуре латиноамериканского стиля, которую Франциск навязал Церкви, хотя он и говорит о диалоге, коллегиальности. , децентрализация и паррешия (но только для тех, кто с ним согласен).

План, который в конечном итоге должен потерпеть неудачу, вполне может потерпеть неудачу, даже если Франциск пытается его осуществить.

Пусть Богоматерь Фатимская скоро ходатайствует, чтобы помешать планам Франциска и исправить серьезный вред, который он уже причинил.

«Мы не любим вас, «жестких» католиков!»

Папа Франциск встречается с лютеранским лидером епископом Мунибом Юнаном в Швеции