Конференция мэров приняла резолюции в пользу контроля над оружием

«Политика, такая как проверка биографии всех продаж оружия и законы о красных флагах, спасают жизни», — сказала Карен Фриман-Уилсон, мэр Гэри, штат Индиана.

| M. Spencer Green/AP Photo Конференция мэров принимает резолюции в пользу контроля над оружием

Двухпартийная конференция мэров США приняла ряд резолюций, призывающих к принятию дополнительных мер по контролю над оружием, во время ежегодного собрания группы в Бостоне на этой неделе.

Конференция выступает за меры по ужесточению регулирования продаж оружия и дилеров, а также запрет на штурмовое оружие и магазины большой емкости.

Продолжение истории ниже

«Конференция США имеет 50-летнюю историю официального принятия и агрессивного продвижения сильной политики по сокращению насилия с применением огнестрельного оружия, что соответствует ее поддержке Второй поправки к Конституции», — заявила группа.

Кроме того, группа призвала к шагам, которые, по ее словам, защитят молодежь — например, запретить вооружению учителей и других сотрудников правоохранительных органов в школах K-12 — и сослались на такие инциденты, как массовая стрельба в феврале в средней школе Марджори Стоунман Дуглас в Паркленде, Флорида. , как толчок для ее толчка.

Самый надежный бюллетень политики.

Подпишитесь на POLITICO Playbook и получайте последние новости каждое утро — на свой почтовый ящик.

Регистрация по электронной почте Регистрируясь, вы соглашаетесь получать по электронной почте информационные бюллетени или оповещения от POLITICO.

Вы можете отписаться в любое время.

Группа также приняла резолюцию, поддерживающую законы о насилии, которые позволяют «членам семьи и правоохранительным органам запрашивать разрешение суда на временное изъятие оружия у человека, находящегося в кризисной ситуации».

«Политика, такая как проверка биографии всех продаж оружия и законы о красных флагах, спасают жизни», — сказала Карен Фриман-Уилсон, мэр города Гэри, штат Индиана, и председатель комитета конференции по уголовной и социальной справедливости.

«Конференция мэров США будет продолжать делать все, что в наших силах, чтобы обеспечить безопасность наших сообществ, чтобы дети и семьи могли жить без страха быть расстрелянными».

Сторонники контроля над оружием, в том числе группа Everytown for Gun Safety, высоко оценили этот шаг.

«Мэры находятся на переднем крае американского кризиса насилия с применением огнестрельного оружия, поэтому неудивительно, что они также возглавляют процесс принятия здравого смысла и жизненно важных законов», — заявил президент Everytown Джон Файнблатт.

«Пришло время нашим лидерам в Вашингтоне последовать примеру мэров Америки и поставить общественную безопасность выше приоритетов NRA».