Святой Франциск предсказал Папу Франциска?

Неокатолические комментаторы часто высмеивают традиционалистов за то, что они полагаются на якобы апокрифические цитаты пап или святых, имеющие отношение к текущему церковному кризису.

Но эти критики никогда не доказывают, что часто цитируемые цитаты апокрифичны; они просто утверждают, что должны быть таковыми, поскольку кажутся слишком доказательными, чтобы быть правдой.

Это часто делается в полях для комментариев или в ответах на онлайн-запросы на неокатолических веб-сайтах, где неокатолический комментатор заявляет, что не может найти источник данной цитаты, то есть он не удосужился провести какое-либо серьезное расследование, кроме нескольких запросов в Google. поиски.

Возьмем, к примеру, цитату Пия XII, произнесенную в 1931 году, когда он еще был монсеньором Пачелли и занимал пост государственного секретаря Пия XI:

Меня беспокоят послания Пресвятой Богородицы к Люсии Фатимской.

Эта настойчивость Марии в отношении опасностей, угрожающих Церкви, является божественным предостережением против самоубийства, которое будет представлено изменением веры, ее литургии, ее богословия и ее души…

Я слышу вокруг себя новаторов, желающих разобрать Святую Часовню, погубить вселенский огонь Церкви, отвергнуть ее украшения и вызвать у нее угрызения совести за свое историческое прошлое.

Придет день, когда цивилизованный мир отречется от своего Бога, когда Церковь усомнится, как сомневался Петр.

У нее будет искушение поверить, что человек стал Богом.

В наших церквах христиане будут тщетно искать красную лампу, где их ждет Бог.

Подобно Марии Магдалине, плачущей перед пустым гробом, они спросят: «Куда взяли Его?»

Когда я впервые процитировал эту цитату около 17 лет назад, со мной связался очень известный неокатолический светил, который потребовал источник для нее, потому что он и его друзья считали ее «недостоверной». Я не получил любезной благодарности, когда указал ему на стр.

52-53 монс.

Биография Пия XII, написанная Роше, Pie XII Devant L’Histoire (Paris: Editions Robert Laffont, 1972), вышедшая из печати работа на французском языке, которую мне удалось получить после тщательного поиска в инвентаре продавца подержанных книг.

Оригинальный французский текст подтверждает точность английского перевода, который я видел до того, как процитировал это утверждение.

Священник-отступник-модернист, некто Эмиль Пуле, который оставил священство и женился, попытался поставить под сомнение достоверность монс.

Рассказ Роша о словах будущего Пия XII.

Неудивительно: Пуле, умерший в 2014 году в возрасте 94 лет, принадлежал к движению «рабочих-священников», которое осуждал не кто иной, как Пий XII, как я здесь отмечаю.

Его попытка развенчать цитату включала придирки к тому, что, как он утверждал, было фактическими ошибками в других частях биографии Роша.

Но у него не было никаких доказательств того, что цитата как таковая была выдумкой.

Он просто хотел, чтобы это было так.

Давайте дадим нашим друзьям-неокатоликам еще одну «апокрифическую» цитату, чтобы сразу отбросить ее.

Это относится к удивительному пророчеству святого Франциска Ассизского о будущем восседающем на престоле Петра:

Незадолго до того, как святой Отец [св. Франциска] созвал своих детей и предупредил их о грядущих бедах:

«Действуйте смело, братья мои; наберитесь мужества и уповайте на Господа.

Быстро приближается время, когда будут великие испытания и скорби; затруднений и разногласий, как духовных, так и мирских, будет предостаточно; милосердие многих охладеет, и злоба нечестивых умножится.

Дьяволы будут обладать необычайной силой; безупречная чистота нашего Ордена и других будет настолько затемнена, что будет очень мало христиан, которые повинуются истинному Верховному Понтифику и Римской Церкви с верным слухом и совершенным милосердием.

«Во время этой скорби на понтификат возвысится человек, не избранный канонически, который своей хитростью постарается многих ввести в заблуждение и смерть.

Тогда умножатся скандалы, наш Орден разделится, а многие другие будут полностью уничтожены, потому что они будут соглашаться с заблуждением, вместо того, чтобы противостоять ему.

«Будет такое разнообразие мнений и расколов среди народа, монашествующих и клира, что, если бы не сократились те дни, по слову Евангелия, то и избранные ввели бы в заблуждение, если бы не наставляли их особо , среди такого великого смятения, по безмерной милости Божией...

«Те, кто упорствует в своем усердии и с любовью и усердием к истине держится добродетели, будут терпеть обиды и гонения, как мятежники и раскольники; ибо их гонители, подстрекаемые злыми духами, скажут, что они оказывают Богу великую услугу, уничтожая таких заразных людей с лица земли…

«Одни проповедники будут молчать об истине, а другие будут попирать ее ногами и отрицать.

Святость жизни будет осмеяна даже теми, кто внешне исповедует ее, ибо в те дни Господь наш Иисус Христос пошлет им не истинного пастыря, а губителя». [добавлены разрывы абзацев]

Эта цитата появляется в трудах серафического отца св. Франциска Ассизского, опубликованных в 1882 г. лондонским католическим издательством R. Washbourne, 1882, стр.

248-250).

Он легко доступен в виде книги Google.

Следует отметить, что в той же книге есть приложение, в котором излагаются «Сомнительные труды святого Франциска», частью которого цитата не является.

Таким образом, сам издатель тщательно отличал подлинные пророчества святого Франциска от того, что могло быть апокрифическим.

К тому же в 1882 г. вряд ли мог быть какой-либо «радикально-традиционалистский» мотив для распространения фальшивых цитат святителя.

«Святой Франциск в экстазе», Караваджо, 1595 г.

Пророчество святого Франциска явно не является предсказанием Великого западного раскола (1378-1417), в котором не фигурировал «разрушитель» на престоле Петра, вводящий верующих в заблуждение, повсеместное отступничество и гонения на верных католиков как «раскольники». Но в нем есть элементы, хорошо знакомые нам сегодня.

И какой вывод можно сделать из того совпадения, что пророчество святого Франциска о будущем «разрушителе» в папском сане, по-видимому, довольно хорошо соответствует понтификатам единственного Папы, взявшего имя Франциска своим?

Еще кое-что для размышления: святой Франциск, один из величайших святых в истории Церкви, один из немногих, кого знает и почитает весь мир, свободно раскрыл свое видение церковного разрушителя, узурпирующего папскую власть.

То есть святой Франциск не пострадал от господствующей в настоящее время паполатрии, которая считает, что непогрешимость Церкви зависит от защиты каждого слова и деяния данного Папы как так или иначе согласующегося с Преданием, и объявляет абсолютно недопустимой мысль о том, что обладатель Петровского должность может представлять угрозу целостности Веры.

Скорее, святой Франциск, озаренный самим небом, признал грядущую реальность того, что святой Роберт Беллармин, доктор церкви, предположил как возможное в принципе, если процитировать другую «апокрифическую» цитату:

Подобно тому, как дозволено сопротивляться понтифику, нападающему на тело, так же дозволено сопротивляться и тому, кто нападает на души, или нарушает общественный порядок, или, главное, кто пытается разрушить Церковь.

Я говорю, что законно сопротивляться, не выполняя то, что он приказывает, и препятствуя исполнению его воли…

De Controversiis о римском понтифике, пер.

Райан Грант (Mediatrix Press: 2015), Книга II, глава 29, с. 303.

Святой Франциск предсказал приход Папы Франциска?

Не нам об этом судить, хотя Церковь вполне может вынести приговор Франциску, подобно приговору к посмертной анафеме Гонория I.

Пришел бы святой Франциск в ужас от слов и дел Папы, который осмелился взять его имя?

Этот вопрос отвечает сам на себя.