Отказ энергосистемы Пуэрто-Рико вызывает кризис общественного здравоохранения эпических масштабов

Спустя месяц после того, как разрушительный ураган «Мария» нанес ущерб острову Пуэрто-Рико, территория все еще сталкивается с кризисом общественного здравоохранения.

И это кризис эпических масштабов.

В пятницу бывший губернатор Пуэрто-Рико Алехандро Гарсия Падилья опубликовал в Твиттере фотографию из больницы, на которой вычищенные врачи склонились над операционным столом, проводя операцию, освещенную только фонариком.

По словам Слейта, изображение быстро распространилось по Интернету; в настоящее время у него почти 9000 ретвитов, и многие предполагают, что это, вероятно, потому, что размытая картинка кажется, что она стоит намного больше, чем 1000 слов.

Он освещает лишь небольшую часть кризиса общественного здравоохранения, с которым в настоящее время сталкивается Пуэрто-Рико.

Это то, что POTUS называет 10!

Сегодня в Пуэрто-Рико операция проводилась с мобильными телефонами вместо фонариков.

pic.twitter.com/5pnK5dkkE6 — Алехандро (@agarciapadilla) 21 октября 2017 г.

Миллионы жителей до сих пор не имеют доступа к электричеству или надлежащему медицинскому обслуживанию, а бактерии в воде заразили многих людей.

И призывы о помощи остались без ответа, за исключением нескольких желающих отправиться на опустошенный остров в частном порядке.

Сенатор Мартин Хайнрих (D-NM) вместе с несколькими другими законодателями призывает федеральное правительство продолжать оказывать помощь разоренной постапокалиптической территории.

«Еще до того, как ураганы «Ирма» и «Мария» обрушились на территории США, система здравоохранения островов страдала от продолжающегося экономического кризиса.

Острова борются с нехваткой врачей, программы Medicaid столкнулись с надвигающимся обрывом финансирования и широко распространенными диспропорциями в федеральных программах здравоохранения — и это было до сезона ураганов», — говорится в письме законодателей.

«Мы благодарны за объявление чрезвычайной ситуации в области общественного здравоохранения в Пуэрто-Рико и на Виргинских островах США, но можно и нужно сделать больше, чтобы помочь американцам, пострадавшим от этих бедствий».

Сенаторы подчеркнули, что большая часть электросетей и сетей связи на островах отключена, и, по данным Федерального агентства по чрезвычайным ситуациям (FEMA), полностью восстановить электроснабжение потребуются месяцы.

Больницы были вынуждены уделять приоритетное внимание пациентам, рационам и отказываться от плановых операций.

Авария в электросети вызвала больше проблем, чем многие ожидали, например, приостановка усилий по оказанию помощи.

Без электричества связи тоже нет.

Примерно через 33 дня после того, как ураган «Мария» обрушился на Пуэрто-Рико, только 23 процента жителей имеют электричество, согласно данным Status.pr, которые ежедневно публикуют обновленную информацию об основных услугах на острове.

Хотя есть и другие проблемы, такие как медленное открытие заправочных станций и сильное повреждение дорог, полное уничтожение энергосистемы при ветре 4-й категории — это не просто временное неудобство.

Различные способы, которыми нехватка электричества может вызвать каскад других кризисов, становятся все более очевидными.

Гигантский государственный госпитальный корабль USNS Comfort прибыл в Пуэрто-Рико несколько недель назад, чтобы помочь, но многие люди не знают об этом корабле.

Без электричества большинство вышек сотовой связи не работают.

Но даже если бы коммуникации работали, жители не смогли бы добраться до порта, так как многие дороги острова непроходимы и на большинстве нет бензина для заправки автомобиля.

На корабле есть обширное пространство и оборудование для оказания помощи при травмах, а также большой персонал, но CNN сообщил, что по состоянию на прошлый вторник только 33 из 250 коек были заполнены.

Надвигающийся кризис, кажется, ухудшается, а не улучшается, и Пуэрто-Рико переживает медицинский кризис эпических масштабов.