Подросток, у которого была сорвана шляпа MAGA, получил новую, подписанную Трампом

Шестнадцатилетний Хантер Ричард был в кепке с надписью «Сделаем Америку снова великой», наслаждаясь спокойным ужином в ресторане Whataburger в Техасе, когда незнакомец, теперь идентифицированный как 30-летний Кино Хименес, сорвал ее с его головы и бросил сода в лицо.

Но у Ричарда теперь новая шляпа, и ее подписал сам Дональд Трамп!

*Обратите внимание, что приведенное ниже видео содержит оскорбления на расовой почве и может быть расценено некоторыми как насилие.

В

Позже Хименес был арестован и вскоре после этого уволен с работы за то, что сорвал шляпу Ричарда и украл ее.

«Это пойдет прямо в мой гребаный камин, сука», — сказал Хименес, действуя как хулиган из-за кражи шляпы подростка.

Хименес также плеснул газировкой в ​​лицо Ричарду.

Казалось, что шляпа Ричарда исчезла навсегда, пока видео инцидента не стало вирусным, и он получил новую шляпу MAGA, подписанную самим президентом, сообщает The Daily Wire.

Среди тех, кто прокомментировал первоначальную публикацию видео, был Дональд Трамп-младший, который ретвитнул историю о нападении на подростка.

«Если кто-то сможет достать мне информацию об этом молодом человеке, я куплю ему новую шляпу #maga… ПОДПИСАНИЕ #potus!!

!” — написал он в Твиттере.

Если кто-то сможет достать мне информацию об этом молодом человеке, я куплю ему новую шляпу #maga… ПОДПИСАНИЕ #potus!!!

https://t.co/zHBz4gKpkf — Дональд Трамп-младший (@DonaldJTrumpJr) 5 июля 2018 г.

«Подросток, который попал в национальные новости после того, как у него украли шляпу #MAGA в ресторане быстрого питания в Сан-Антонио, только что получил это по почте.

Шляпа с автографом @realDonaldTrump», — написал Джо Гэллоу в Twitter.

#Update: Подросток, который попал в национальные новости после того, как у него украли шляпу #MAGA в ресторане быстрого питания в Сан-Антонио, только что получил это по почте.

Шляпа с автографом @realDonaldTrump.

Смотрите видео: https://t.co/LAUcjERTNc @News4SA @KABBFOX29 pic.twitter.com/akzNSp4ps8 — Джо Галли (@JoeGalliNews) 11 июля 2018 г.

Ричард сказал средствам массовой информации, что был немного удивлен всем, что произошло с тех пор, как видео было размещено в Интернете.

«Я не думал, что это создаст такую ​​сумму, как то, что делают люди, я смотрел на комментарии некоторых людей, и они говорили, что это неуместно, а у других людей были смешанные мнения, но я не думаю, он взорвется до того, что есть сейчас», — сказал он News-4 в Сан-Антонио.