Дверной коммунист-коммунист напал на подростка-сторонника Трампа

В Сан-Антонио, штат Техас, опасные и жестокие пристрастия левых снова подняли свою уродливую голову.

«Мужчина» напал на подростка, который был одет в кепку #MAGA.

Преступник, некто Кино Хименес, взял шляпу мальчика, накричал на него, а затем выплеснул напиток в лицо мальчика, прежде чем уйти (и украсть

шляпа ).

Все происходящее было заснято на камеру (другом подростка, который был с ним), и полиция ведет расследование.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

* Да, он будет подтвержден.

Нет, он не будет подтвержден.

Эл. адрес *

Имя Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Вот что произошло:

Это та Америка, которую хотела Максин Уотерс?

Где сторонники Трампа не могут даже спокойно поесть?

https://t.co/9g1BSiw8LS — The Columbia Bugle 🇺🇸 (@ColumbiaBugle) 5 июля 2018 г.

Нападение произошло в ресторане Whataburger, и корпорация поспешила осудить действия мужчины:

«Мы были потрясены, увидев это видео, и, конечно же, не одобряем такое поведение клиентов в наших ресторанах.

Чтобы внести ясность, сотрудники Whataburger не были вовлечены в инцидент и не были свидетелями этого инцидента, и мы просим направлять вопросы в полицию Сан-Антонио, поскольку мы продолжаем поддерживать их усилия».

Хименес, которому 30 лет, похоже, работал неполный рабочий день.

Его работодателем был ночной клуб Сан-Антонио под названием Rumble.

Сразу после того, как стало известно о ссоре, бар объявил, что уволил Хименеса, потому что они считали такое поведение аморальным, неуместным и не соответствующим гостеприимной личности Рамбла.

На своей странице в Facebook они написали: «… С тех пор мы уволили этого сотрудника, поскольку его действия противоречат всему, за что выступает это учреждение.

У Rumble есть и всегда будет бар, который настолько инклюзивен, насколько это возможно в любом заведении.

ЭТОТ БАР - БЕЗОПАСНОЕ ПРОСТРАНСТВО ДЛЯ КАЖДОГО!

Независимо от вашей расы, вероисповедания, этнической принадлежности, сексуальной идентичности и политической позиции, вам здесь рады!» Рамбл написал в Facebook, что Хименес работал «привратником на полставки». Они добавили: «Мы не одобряем такие действия или поведение.

Если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы, пожалуйста, напишите нам в личные сообщения.

Мы поддерживаем и ценим ваш бизнес».

Вопреки тому, что вы могли бы подумать о Хименесе… он НЕ был/не был демократом!

Нет, он левее и был активным членом партии зеленых.

Однако, узнав о его поведении, местная Партия зеленых сообщила СМИ, что Хименес был отрезан от партии за неуместное нападение на ребенка.

«У всех нас разные мнения о нашем президенте, но мы не срываемся на невинных детях, которые просто случайно надели шляпу», — сказал Heavy Гавино Сарате, секретарь Партии зеленых округа Харрис.

«Вам может не нравиться шляпа или вам может не нравиться президент, но вы не проявляете такой агрессии по отношению к подросткам.

Это противоречит всему, за что выступает Зеленая партия.

Мы не агрессивны.

Мы не вымещаем нашу агрессию на невинных молодых людях».

Некоторые правые связывают нападение с призывом Максин Уотерс к демократам противостоять членам администрации Трампа, когда бы и где бы они ни оказались.

Левые заявили, что эта связь несправедлива, потому что Уотерс всего лишь призывал к нападкам на представителей администрации Трампа.

Мой вопрос; насколько большим был бы скачок для нормального, рационального взрослого человека перейти от противостояния чиновникам администрации к нападкам на людей, которые избрали их к власти?

Не так много в моем уме.

Реальность такова, что демократы виноваты в разъедающей и уродливой риторике сегодняшней Америки не меньше, чем Дональд Трамп.

Статья размещена с разрешения Конституции.com