Они идут: караван мигрантов возобновляет марш к границе с США (видео)

Тысячи мигрантов направляются к границе США, где их встретят колючая проволока и американские войска, блокирующие их незаконный въезд в Соединенные Штаты.

665 ПОДЕЛИТЬСЯ Facebook Twitter

Караван мигрантов возобновил марш через Мексику к границе с США, которую укрепляют армия и корпус морской пехоты.

Президент Трамп фактически приостановил предоставление убежища мигрантам, пересекающим границу нелегально.

Трамп подписал указ в пятницу, и в субботу он вступил в силу.

Приказ означает, что мигранты должны будут явиться в порты въезда в США, чтобы претендовать на убежище, и следовать другим правилам, обнародованным в четверг, которые направлены на ограничение подачи заявлений о предоставлении убежища.

Проведя почти неделю в Мехико, где многие отказались принять убежище из Мексики, караван, состоящий в основном из гондурасцев мужского пола, а также граждан других стран Центральной Америки, теперь движется к границе Соединенных Штатов.

На видео Ruptly видно, как сотни людей садятся в поезда в мексиканском метро и садятся в тяжелые грузовики или автобусы где-то за пределами города.

Другие замечены на автомобилях, чтобы продолжить свой путь к границе.

примите участие в нашем опросе - история продолжается ниже Должен ли Джим Акоста получить обратно свой пропуск для прессы?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

* Да, он должен был получить его обратно.

Нет, ты не можешь вести себя как ребенок и сохранить свой пропуск.

Может быть?

Я не уверен, что он должен был.

Эл. адрес *

Комментарии Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Завершив этот опрос, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Truth Uncensored.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

RT сообщает: чтобы добраться туда, мигрантам придется пройти около 1700 миль (2735 км) на северо-запад, что намного длиннее, чем до ближайшего пограничного перехода США в Макаллене, штат Техас, который многие считают самым безопасным вариантом.

Тем временем по другую сторону границы США предпринимаются попытки укрепить ее и сделать менее проницаемой извне.

США направили 5200 военнослужащих, чтобы помочь охране границ предотвратить то, что Дональд Трамп назвал надвигающимся «вторжением» мигрантов. Войска устанавливают колючую проволоку под мостом Идальго-Рейноса #RGV - Miltares colocan cerca alámbrica en la frontera #Texas #Telemundo40 vid @AntonioNewsT40 pic.twitter.com/8cr3XfH2T6 — Ирис Родригес (@IrisNews) 2 ноября 2018 г. -Дежурные военнослужащие в основном возводили заборы из колючей проволоки вдоль границы и строили убежища для сотрудников таможни и пограничной службы.

В дополнение к простому количеству в распоряжении американских сил будут беспилотники, вертолеты с возможностями ночного видения и самолеты с неподвижным крылом, чтобы обеспечить успех военной операции.

Когда караван приближается к границе США, президент Дональд Трамп подписал указ об иммиграции, требующий от лиц, ищущих убежища, подавать заявление в пункте въезда в страну и запрещающий нелегальным иммигрантам запрашивать убежище.

«Нам нужны люди в нашей стране, но они должны прибыть на законных основаниях и должны иметь заслуги», — сказал Трамп журналистам перед отъездом в Париж.