Австрийская епархия благословляет гей-пары в День святого Валентина со ссылкой на Аморис Летицию

НовостиКатолическая церковь, гомосексуальность

АВСТРИЯ, 16 февраля 2018 г. (LifeSiteNews) – Епархия Линца, Австрия, пригласила гомосексуальные пары принять участие в освящении пар в День святого Валентина.

Этот шаг был предпринят после недавних дебатов по поводу инициативы немецких епископов благословить гомосексуальные пары, а также разногласий по поводу критики этой инициативы епископом Андреасом Лауном.

В собственном сообщении СМИ епархии упоминается Amoris Laetitia, а также недавняя инициатива кардинала Рейнхарда Маркса.

Официальная епархиальная газета KirchenZeitung сообщила 9 февраля, что в двух разных приходах Линцской епархии гомосексуальные пары были специально приглашены для получения церковного благословения в День святого Валентина.

Как поясняется в статье:

Святой Валентин известен как святой дружбы и любви.

Во многих приходах и церковных учреждениях уже стало традицией благословлять пары во время его праздника.

Люди, состоящие в гомосексуальных отношениях, приветствуются на церемониях благословения в Wels-St. Franziskus [церковь] и в Ursulinenkirche.

Пауль Штютц, автор статьи, объясняет, что благословение пар «дает возможность выразить любовь».

«Благословение выражает то, что человек приветствуется своим партнером и Богом». В конце своей статьи он добавляет ссылку на другой отчет о недавнем интервью кардинала Рейнхарда Маркса от 3 февраля, показывающем его открытость идее благословения гомосексуальных пар в отдельных случаях по решению пастора.

Штютц также цитирует в самой статье отца Франца Харанта, «пастырского работника в области брака и семьи» Урсулинской церкви в Линце.

Сам Харант показывает себя сторонником благословения для гомосексуальных пар, и он делает здесь явную ссылку на Аморис Летицию.

Как сообщает Штютц:

Мы раздаем это универсально доступное благословение.

Там нам нечего запрещать», — говорит Харант.

Он видит себя в этом союзе с Папой Франциском, который сам говорит в своем авторитетном документе Amoris Laetitia, что «каждого человека, независимо от его сексуальной ориентации, следует уважать в его достоинстве и приветствовать с уважением.

Как пишет австрийский католический сайт Kath.net, Харант, должно быть, цитирует здесь AL 250.

Ирмгард Ленер, помощник пастыря Wels-St. Franziskus Church, еще один из двух приходов, принимающих гомосексуальные пары, высоко оценивает этот ритуал благословения на День святого Валентина, говоря, что он обладает «огромной силой». Во время церемонии пары выходят в церковь и получают руку на лбу и крестное знамение.

«Таким образом, мы подчеркиваем высокую ценность отношений», — объясняет Ленер.

Как добавляет журналист KirchenZeitung: «Это предложение может быть принято любовниками в любых жизненных ситуациях, а также лесбиянками и гомосексуалистами». Ленер, которая сама является богословом, сожалеет, что до сих пор ни одна гомосексуальная пара не пришла за благословением.

«Здесь, с нами, каждый должен чувствовать себя желанным гостем, таким, какой он есть». Помощник пастыря добавляет, что «Бог есть любовь.

Ограничений нет».

Епархиальная рабочая группа по пастырскому попечению о гомосексуалистах (дахоп) радуется такому приему со стороны прихода.

Группа говорит, что неоднократно получала просьбы от гомосексуальных пар, желающих «получить благословение в рамках литургии».

Затем KirchenZeitung цитирует комментарий, в котором говорится:

Было бы хорошо, если бы гораздо больше пастырских работников [мужчин и женщин] сделали ясный знак открытости и приглашения, чтобы дать четкий сигнал о том, что любовь между двумя людьми с равными правами желательна для Бога и, таким образом, уже благословлена.

Более того, упомянутый выше Франц Харант сам является контактным лицом этой епархиальной рабочей группы, также называемой «Радужное пастырское». Как видно на веб-сайте dahop, Линцская епархия предлагает специальные литургические службы для гомосексуалистов, называемые «Квир-церковными службами» (Queer-Gottesdienste), которые проходят в собственном приходе Харанта.

Неясно, проходят ли эти церковные службы в форме Святой Мессы.

Подобные благословения для гомосексуальных пар в настоящее время имеют место или рассматриваются также в Германии, некоторые из них на уровне епархий, некоторые на индивидуальном уровне.

Как сообщал LifeSiteNews в январе, Лимбургская епархия публично обсуждает установление особого литургического обряда освящения гомосексуалистов.

Его так называемое Франкфуртское предложение, публично представленное Йоханнесом цу Эльцом, высокопоставленным священником епархии, получило общественную поддержку местного епископа Георга Бэтцинга.

Кроме того, австрийский католический веб-сайт Kath.net сообщает, что в двух разных немецких епархиях есть два священника-католика, которые публично заявляют, что они благословили гомосексуальные пары.

Отец Кристоф Симонсен (Аахенская епархия) говорит, что за последние пятнадцать лет он благословил 50 пар; Отец Зигфрид Моденбах (архиепархия Падерборна) за последние годы благословил две гомосексуальные пары.

Он также проводит церковные службы для гомосексуалистов.

Впоследствии Kath.net связалась с обеими епархиями и запросила информацию об этих двух священниках.

В ответ им сказали, что епархия намерена поговорить с заинтересованными священниками, но этот вопрос нужно решать среди немецких епископов в целом, например, на конференции немецких епископов.

Эти моральные потрясения в немецких епархиях вызвали беспокойство и критику среди католиков.

Матиас фон Герсдорф, немецкий активист и автор книг, заявляет в своем блоге, что решающее значение в этом вопросе приобретет предстоящая Весенняя ассамблея конференции немецких епископов.

По его мнению, «епископы Германии, которые соберутся на следующей неделе на Весеннюю Ассамблею Епископской конференции, окажутся в сложной ситуации», где им придется проявить себя.

Они будут либо поддерживать учение католической церкви о сексуальности и браке и запрещать такие благословения, либо «по существу принимать их», по крайней мере, «ничего не говоря».

Он заключает: