Сокрытие шпионского портала?

https://www.lewrockwell.com/lrc-blog/spygate-coverup/

Член палаты представителей Рон ДеСантис (R-FL) обвиняет руководство Республиканской палаты в том, что они тянут пятки в расследовании Spygate.

Это было очевидно в течение нескольких месяцев, так как есть много связей и очевидных вопросов, которые не были исследованы.

Файлы ФБР содержат заметки, которые тоже нужно просмотреть.

Лидерами Палаты представителей являются Пол Райан (спикер Палаты представителей), Кевин Маккарти (лидер большинства), Стив Скализ (Кнут большинства) и Кэти МакМоррис Роджерс (председатель Республиканской конференции Палаты представителей).

Этому расследованию явно недостает агрессивности.

Один из источников — Пол Райан. Доказательства: «Спикер палаты представителей Пол Райан заявил в среду, что председатель надзорного комитета Трей Гауди был «точен», когда утверждал, что ФБР действовало должным образом в своем продолжающемся расследовании потенциальных связей России с кампанией Трампа». Откуда Райан мог это знать?

Разве он не предвосхищает дело, даже не узнав, что на самом деле произошло?

Если Райан прав, это покажет расследование; но текущие данные свидетельствуют о том, что он ошибается.

Сокращая расследование, Райан предает интерес американского народа к тому, чтобы узнать, что на самом деле сделали ФБР и ЦРУ против Трампа.

Еще один республиканец, который хочет прекратить расследование, — бывший председатель СРН Майкл Стил: «Нет шпионского портала, потому что в кампании нет шпионов». Позиция Стива Скализа невыразительна.

Он открыт для специального прокурора, но его ответы кажутся пассивными, ему не хватает напора, рвения и энтузиазма, чтобы углубиться в Spygate.

Здесь работает своего рода прикрытие, в котором влиятельные республиканцы не хотят поддерживать Трампа, добавляя вещества к Spygate, и они не хотят очищать ФБР, агрессивно расследуя Spygate дальше.

Они не хотят, чтобы гнилая внутренняя работа организации была выставлена ​​на всеобщее обозрение.

Они хотят сохранить репутацию ФБР.

Им наплевать на оправдание Трампа.

Контраст с Уотергейтским расследованием и слушаниями поразителен.

13:33, 6 июня 2018 г.

Лучшее от Майкла С. Розеффа