Новая любовь Софиана Заккута, борца с мусульманскими преступлениями: пастор-антисемит Стив Андерсон

На протяжении почти двух тысячелетий евреи подвергались преследованиям за преследованиями со стороны тех, кто использовал религию как средство для ненависти и даже массовых убийств.

Недавно видеоклип пастора-антисемита Стива Андерсона, в котором утверждается, что евреи подвергались такому насилию, потому что они каким-то образом были прокляты, попал на личную страницу Facebook мусульманского лидера Южной Флориды Софиана Заккута.

По словам Заккута, члена советов директоров двух групп по борьбе с преступностью, заявление Андерсона «имеет большой смысл». С такими заявлениями Заккута и хуже, почему группы, приверженные борьбе с преступностью, продолжают компрометировать себя и саботировать свою миссию, присоединяясь к нему?

Софиан Абдельазиз Заккут является президентом Американской мусульманской ассоциации Северной Америки (AMANA), известной исламской организации со штаб-квартирой в Норт-Майами-Бич, Флорида.

25 января Заккут разместил на своей личной странице в Facebook видеоклип выступления Стива Андерсона, пастора баптистской церкви «Верное слово» в Темпе, штат Аризона.

Андерсон печально известен тем, что призывал к убийству геев, чтобы положить конец СПИДу.

В ролике Андерсон заявляет следующее: «И евреи были рассеяны по всем народам буквально на 2000 лет, верно?

За 1800 сум нечетных лет.

И кстати, везде они были разбросаны, их преследовали, ненавидели, плохо с ними обращались.

Почему?

Потому что Бог благословил их?

Нет.

Потому что они находятся под проклятием Бога за то, что отвергли Господа Иисуса Христа».

Обвинять евреев в жестоких мучениях, которым они подвергались так долго, включая нацистский Холокост, унесший жизни шести миллионов невинных евреев и многих других, невероятно оскорбительно.

Действительно, заявления и убеждения, подобные заявлениям Андерсона, спровоцировали ненависть и преследование евреев.

Ближе к концу клипа, который длится менее четырех минут, Андерсон бросает антисемитизм в лица людей.

Он ревностно заявляет, вызывая смех своей небольшой аудитории: «Вы говорите: «Почему вы проповедуете против евреев?» Хорошо, не возвращайтесь в следующую среду вечером.

Потому что в следующую среду вечером Божий гнев еще больше обрушится на евреев!»

О клипе в Facebook Заккоут написал над ним: «Имеет большой смысл!» Конечно, это исходит от кого-то [Заккута], который регулярно называет евреев «обезьянами и свиньями» и в феврале 2016 года распространил в социальных сетях отчет, в котором утверждалось, что «Холокост был сфальсифицирован». В отчете Холокост назван «самой большой ложью, когда-либо навязанной человечеству», и он был подготовлен средством массовой информации, которое описывает Гитлера как «величайшего лидера в современной западной истории».

И Андерсон, и Заккут были осуждены Антидиффамационной лигой (ADL) за пропаганду антисемитизма.

В июле 2010 года ADL осудила Заккута и его группу AMANA за размещение на веб-сайте AMANA антиеврейского видео, снятого бывшим лидером Ку-клукс-клана и сторонником превосходства белой расы Дэвидом Дьюком.

ADL охарактеризовала видео как «ядовитое». В октябре 2015 года Заккут похвалил Герцога как «Дэвида Дьюка, человека, в которого можно верить!»

Помимо публикации видео Стива Андерсона и Дэвида Дьюка на своей странице в Facebook, Заккут также в июле 2017 года опубликовал четырехминутный отрывок из выступления лидера «Нации ислама» (NOI) Луи Фаррахана.

Во время клипа Фаррахан неоднократно называет еврейский народ «Сатаной». Он заявляет: «Действительно, они не евреи.

Нет, это сатана.

Вам следует научиться называть их настоящим именем «Сатана». Вы столкнетесь лицом к лицу с сатаной, Архиобманщиком, врагом Бога и врагом праведников».

Заккут также является ярым сторонником террористической организации ХАМАС, если не сам является ее членом.

В июле 2014 года он организовал митинг в поддержку ХАМАС возле консульства Израиля в центре Майами.

Участники митинга неоднократно выкрикивали: «Мы — ХАМАС» и «Пойдем, ХАМАС». После митинга Заккут написал следующее на арабском языке над фотографиями с мероприятия: «Слава Богу, каждый день мы завоевываем американских евреев так же, как наши завоевания над евреями Израиля!» Он подписал его «Бр.

Софиан Заккут». В следующем месяце Заккут заявил по-арабски: «Хамас в моем сердце и в моей голове».

Все вышеперечисленное свидетельствует о ненависти и нетерпимости, но еще больше настораживает тот факт, что Заккут входит в советы директоров двух организаций по борьбе с преступностью: Crime Stoppers округа Майами-Дейд и Citizens’ Crime Watch округа Майами-Дейд.

Вместе с Заккутом в этих советах работают местные политики и сотрудники правоохранительных органов.

Можно было бы подумать, что они сочтут действия Заккута и фанатизм неприемлемыми, но Заккут продолжает служить без возражений.

Если члены правления Crime Stoppers и Citizens’ Crime Watch не хотят, чтобы их ассоциировали с антисемитизмом, или сторонниками превосходства белой расы, или ХАМАСом, или отрицанием Холокоста, или Стивом Андерсоном, или Дэвидом Дьюком, или Луисом Фарраханом, они должны разорвать связи с Софианом Заккутом.

Давно настало время, чтобы эти группы сохранили доверие к себе и остались верными заявленной ими миссии по защите и охране американского общества.

Фанатичная и радикальная повестка дня Софиана Заккута противоречит этому и представляет документально подтвержденную угрозу национальной безопасности.

Его присутствие в правлениях обеих организаций представляет собой непристойную пародию.

Раз и навсегда эти группы должны отделиться от Заккута и отказаться от того, за что он выступает.

Бейла Рабиновиц, директор «Воинствующего исламского монитора», внесла свой вклад в этот отчет.