Скептически относиться к задокументированным лжецам, нападающим на кандидата в Верховный суд, — это хорошо, и вот почему

Если вам не нравится президент Трамп и вы не можете понять, как кто-то может, посмотрите на прошедшую неделю как на отличный пример того, что на Земле могло сделать человека, пообещавшего осушить болото, таким популярным.

Политики вашингтонского истеблишмента ведут себя как дети, когда не могут добиться своего.

Они брыкаются и кричат, лгут и дуются.

Президент Трамп — антиполитик, и когда Конгресс продолжает вести себя подобным образом, он становится только популярнее.

Президент Трамп выдвинул кандидатуру Брета Кавано в Верховный суд.

Он судья, выступающий за жизнь, и его голос, безусловно, склонит чашу весов правосудия вправо.

Некоторые утверждают, что власть, которой обладает Верховный суд, в некоторых аспектах больше, чем у самого президента.

Возможно, именно поэтому поражение на выборах 2016 года стало для демократов таким разрушительным.

Трамп потенциально имеет возможность назначить трех судей Верховного суда во время своего президентства, тем самым формируя законы и мораль этой страны примерно на следующие 30 лет.

Лично я доверяю очень и очень немногим политикам, независимо от того, какую партию они заявляют.

Итак, когда группа хорошо задокументированных лжецов выдвигает еще одно обвинение в сексуальном насилии против назначенца Трампа, давайте просто скажем, что я настроен скептически, и вот почему:

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

* Джон Болтон Ричард Гренелл Дина Пауэлл Хизер Науэрт Иванка Трамп

Эл. адрес *

Телефон Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Сроки

Самое подозрительное во всей этой ситуации — время.

Кристин Форд вспомнила случай в 2006 году.

Она знала об этом более десяти лет, зачем говорить об этом сейчас?

Она связана с демократической партией и движением «Сопротивление».

Она наняла адвоката Клинтона, Лизу Бэнкс.

Она может предъявить ровно ноль свидетелей

Одного из этих (и десятков других) обстоятельств самих по себе недостаточно, чтобы сразу отвергнуть это обвинение.

Однако, взятые вместе в целом, это слишком подозрительно, чтобы внушать доверие.

Дамы, вы требуете, чтобы вам верили, несмотря ни на что.

Что ж, когда каждый раз, когда мужчина, который вам не нравится, баллотируется на государственную должность или выдвигается на какую-либо должность, какая-нибудь женщина выползает из очереди протестующих и делает в лучшем случае двусмысленное заявление о нежелательных сексуальных домогательствах, это становится все труднее воспринимать вас всерьез.

Нет, обвинение против мужчины, который уже шесть раз подвергался расследованию ФБР и за которого публично ручаются 75 женщин, не остановит этот процесс.

И угадайте, что в следующий раз, когда на должность будет назначен человек, действительно совершивший преступление, люди с гораздо меньшей вероятностью поверят его обвинителю.

Путь!

Пытаясь сорвать этот процесс такой жалкой попыткой клеветнической кампании, вы успешно облегчили жизнь настоящему сексуальному преступнику, указав на это и сказав: «Смотрите, вот что они делают»!

Женщины повсюду должны быть в ярости.

Как сторонний наблюдатель, обычный Джо-американец, я вижу вот что: Трамп выдвигает в Верховный суд очень известного, хорошо зарекомендовавшего себя судью.

Сразу же каждый демократ публично заявил, что проголосует против его утверждения.

С другой стороны, каждый республиканец публично заявил, что проголосует за.

В настоящее время в Конгрессе больше республиканцев, чем демократов, а это значит, что этот парень будет утвержден.

Через 2 месяца выборы.

Демократы думают, что вернут себе большинство в Конгрессе и, таким образом, смогут заблокировать выдвижение Трампа.

Все, что им нужно сделать, это отложить подтверждение до окончания выборов.

Итак, они откапывают какую-то ненавидящую Трампа женщину из прошлого Кавано и убеждают ее сказать, что он напал на нее, думая, что такое обвинение наверняка отсрочит голосование на достаточно долгое время, чтобы они могли восстановить контроль над Конгрессом.

Этот план нетрудно разглядеть.

Это факты.

Это не мое мнение.

Все остальное просто шум.