Дина Хабиб Пауэлл: «Не заинтересована» в замене Никки Хейли на посту посла в ООН

Ходят слухи, что бывший заместитель советника по национальной безопасности по стратегии Дина Хабиа Пауэлл входит в число главных кандидатов на замену уходящего поста в ООН Никки Хейли после ее отставки ранее на этой неделе.

Однако сообщается, что Пауэлла «не интересует» этот пост, что хорошо для американцев.

Пауэлл входит в краткий список соображений Трампа по поводу заполнения этой должности.

В списке также фигурируют Ричард Гренелл, посол США в Германии, который ранее работал представителем миссии США при ООН, и Келли Крафт, посол США в Канаде.

Во-первых, Politico сообщает:

примите участие в нашем опросе — продолжение истории ниже. Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

* Джон Болтон Ричард Гренелл Дина Пауэлл Хизер Науэрт Иванка Трамп

Эл. адрес *

Телефон Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Говорят, что Пауэлл, которая вернулась в Goldman на руководящую должность после того, как оставила свою работу в качестве заместителя советника президента Дональда Трампа по национальной безопасности, серьезно рассматривает эту работу, но также взвешивает семейные проблемы.

Пауэлл уже живет в Нью-Йорке, где базируется ООН, но у него есть маленькие дети, и он частично ушел из администрации, чтобы проводить больше времени с семьей.

Говорят также, что она счастлива на своей работе в Goldman.

Рожденный в Египте и выросший в Соединенных Штатах, Пауэлл очень нравится Трампу, а также дочери президента Иванке и зятю Джареду Кушнеру.

Но она уже подвергается критике со стороны некоторых консерваторов в социальных сетях, которые утверждают, что Пауэлл является «глобалистом», недостаточно тесно связанным с подходом Трампа «Америка прежде всего» к внешней политике.

Трамп во вторник назвал Пауэлл «человеком, на которого я бы рассчитывал», когда его спросили о ее возможном выдвижении.

«Она находится на рассмотрении.

На самом деле у нас много имен», — сказал он.

Однако, по данным Bloomberg, Пауэлл не заинтересован в этой должности.

Она говорит, что у нее все в порядке в Goldman Sachs Group Inc.

Партнер Goldman Sachs Group Inc. Дина Пауэлл сообщила некоторым коллегам, что она не хочет покидать фирму, чтобы вернуться в администрацию Трампа в качестве посла в ООН, по словам двух источников, знакомых с этим вопросом.

Президент Дональд Трамп дважды звонил Пауэллу по поводу работы: сначала в воскресенье — до того, как нынешний представитель ООН Никки Хейли объявила о своей отставке, — и снова в среду, говорят люди.

Он дал понять, что интересуется идеей назначения Пауэлла на эту должность, хотя он также разговаривал с другими кандидатами.

Пауэлл не только партнер Goldman Sachs, который имеет свою собственную грязную историю, но также работал в администрации Джорджа Буша-младшего.

Что касается ее связей с Goldman Sachs, Breitbart сообщил следующее:

1. Когда она занимала пост президента Goldman Sachs Foundation, благотворительного подразделения гиганта с Уолл-Стрит, Пауэлл неоднократно сотрудничала с Глобальной инициативой Клинтона в глобалистском женском проекте, который служил центральным элементом фонда Goldman.

2 – Организация Пауэлла присоединилась к Глобальной инициативе Клинтона для реализации глобалистских благотворительных проектов.

3. Фонд Пауэлла Goldman Sachs напрямую пожертвовал скандальному Фонду Клинтона.

4. Группа Goldman Sachs Пауэлла работала с Государственным департаментом Хиллари Клинтон над проектом, о котором объявила Клинтон.

5. Пауэлл выступил с докладом на мероприятии Глобальной инициативы Клинтона вместе с Биллом Клинтоном и бывшим главой предвыборного штаба Хиллари Клинтон Джоном Подестой.

6. Существуют перекрестные связи между сотрудниками, оплачиваемыми Powell’s 10,000 Women, и Клинтонами.

7 — Пауэлл работал в глобальной группе вместе с Хиллари Клинтон.

8. Придя в Goldman Sachs, Пауэлл присоединился к фирме, которая уже давно тесно связана с Клинтонами.

Дэниел Гринфилд писал о Дине Хабиб Пауэлл:

«СМИ окрестили ее республиканкой Хумой Абедин.

Она была одной из самых влиятельных женщин в двух республиканских администрациях.

Она дружит с Валери Джарретт… У Хабиба Пауэлла были хорошие друзья.

Как Валери Джарретт.

Арианна Хаффингтон похвалила Белый дом за ее приглашение.

Ее бывший муж возглавляет Teneo Strategy: организацию, созданную тем же человеком, который организовал Фонд Клинтона и в которой работала Хума Абедин.

Вы могли видеть ее позирующей рядом с Хумой, Арианной и саудовской принцессой.

Вы можете увидеть ее сфотографированной на гала-концерте американской оперативной группы в Палестине.

Первоначально ATFP был Американским комитетом Рашида Халиди по Иерусалиму.

Халиди был бывшим представителем ООП, оказавшимся в центре скандала с записью Обамы.

И Хабиб Пауэлл был там в качестве ведущего в Институте Ближнего Востока после выступления Ханана Ашрави из ООП… Дина Хабиб Пауэлл — глубокая часть республиканского истеблишмента.

Ее главная роль в NSC представляет собой видение Макмастером нашего подхода к исламу.

И это эхо неудачного подхода времен Буша.

Флинн превратил СНБ в инструмент, соответствующий видению Трампа.

Макмастер переделывает его, чтобы он соответствовал видению Джеба Буша».

Гринфилд также добавляет:

Во время визита в Египет Хабиб-Пауэлл заверил местных жителей, что Буш после 11 сентября «посетил мечеть, снял обувь и выразил свое почтение». «Я вижу, как президент говорит об исламе как о религии мира, я вижу, как он ежегодно устраивает ифтар», — сказала она.

К.Т.

Макфарланд писал, что «глобальный исламистский джихад находится в состоянии войны со всей западной цивилизацией». Нетрудно понять, почему Макмастер вытеснил Макфарланда и возвысил Хабиба-Пауэлла.

Хабиб-Пауэлл присутствовал на ужине ифтара с членами подставных групп «Братьев-мусульман».

Вы можете увидеть ее сфотографированной на гала-концерте американской оперативной группы в Палестине.

Первоначально ATFP был Американским комитетом Рашида Халиди по Иерусалиму.

Она была там в качестве ведущей в Институте Ближнего Востока после выступления Ханана Ашрави.

Ее достижения при Буше включали культурный обмен с Ираном, а также наличные деньги для Палестинской администрации и Ливана после войны «Хизбаллы» с Израилем.

Пока президент Трамп борется за ограничение мусульманской иммиграции, на его стороне женщина, которая когда-то хвасталась CNN: «Сейчас более 90% студенческих виз выдаются менее чем за неделю, и это на Ближнем Востоке».

Памела Геллер также указала, почему Пауэлл не должен быть послом ООН.

Дина Хабиб Пауэлл — активная часть республиканского истеблишмента.

Она — часть болота, часть преднамеренно невежественной толпы Макмастеров, которая явно выступала против повестки дня Трампа.

Еще в 2017 году она подала в отставку с поста заместителя советника по национальной безопасности СНБ при исламском апологете Х. Р. Макмастере, чьи ошибочные взгляды она разделяла.

Макмастер поддержал мнение Обамы о том, что исламский терроризм не имеет ничего общего с исламом, несмотря на многочисленные исламские тексты и учения, побуждающие мусульман вести войну против неверных.

Макмастер зашел так далеко, что объявил набожных джихадистов «нерелигиозными». Макмастер вытеснил превосходного К.Т.

Макфарланд от ее роли заместителя советника по национальной безопасности и вставила Дину Хабиб-Пауэлл, бывшего привратника Буша, чьими приятелями были Хума Абедин и Валери Джарретт.

Опять же, и я спрашивал об этом раньше, как вы боретесь с Глубинным Государством, ставя оперативников Глубинного Государства на эти должности?

Как осушать болото, добавляя в него?

Ответ ясен: вы этого не сделаете.

На самом деле это было бы идеальное время для Трампа, чтобы не назначать посла в ООН и не призывать США выйти из антиамериканской организации и требовать от Конгресса прекратить ее финансирование и выселить ООН с территории США, но я не держу себя в руках. дыхание.