Лейбористская партия Великобритании: мы запретили Памелу Геллер, теперь запретим и Трампа

The Guardian сообщила в четверг, что «Крис Брайант, высокопоставленный представитель лейбористской партии», написал письмо премьер-министру Великобритании Терезе Мэй, призывая ее «официально запретить Дональду Трампу въезд в Великобританию на том основании, что он потворствует фашизму, а его присутствие «не способствует общественному благу».

Когда западные историки оглянутся на 21 век, запрет Геллера-Спенсера в Великобритании будет рассматриваться как один из самых мрачных моментов некогда великой нации и точка падения свободы.

Это была победа исламского закона над западным законом, шариата над свободой.

Это потому, что Трамп ретвитнул три видео, демонстрирующих насилие со стороны мусульман.

Брайант, бывший министр иностранных дел, поддержал это безумие, указав на… меня.

Он сослался на дела двух американских крайне правых блоггеров, Памелы Геллер и Роберта Спенсера, которым в мае 2013 года запретили въезд в Великобританию.

Я собирался быть среди группы борцов за свободу — настоящей радужной коалиции правозащитников со всего мира (к нам должна была присоединиться индуистская принцесса) — почтить память Ли Ригби, британского солдата, который был убит на улице Лондона средь бела дня исламским джихадистом 22 мая 2013 года.

Мы планировали отдать дань уважения Ли Ригби, возложив венок к его мемориалу, в память о нем и в память о его службе.

Мы планировали привезти звездно-полосатый флаг, а также британский и датский флаги и принять участие в памятных мероприятиях, посвященных Дню вооруженных сил, в Королевских артиллерийских казармах в Вулидже, где служил Ригби.

За это нас забанили.

Когда премьер-министр Тереза ​​Мэй, которая была главой министерства внутренних дел, когда она нас запретила, и, таким образом, несла прямую ответственность за запрет, бросила нас под автобус, чтобы насытить дикарей, угрожавших насилием, она действительно думала, что она или кто-либо другой будет безопасно?

Безопасно сдаться?

Когда они вообще работали в истории человечества?

Сверхлевая политика, ссылающаяся на запрет Геллера-Спенсера в Великобритании, чтобы запретить Трампа, была неизбежна.

Это похоже на запрет Геллера на рекламу в автобусах и метро в каждом крупном американском городе: католическая церковь только что попыталась разместить рекламу в автобусах в Вашингтоне, округ Колумбия, и обнаружила, что это невозможно из-за введенного запрета на всю политическую рекламу. для предотвращения показа моих объявлений.

Как только вы санкционируете замалчивание и преследование одного, вы неизбежно санкционируете это для всех.

Это открытый сезон в оппозиции.

Кто решает, что хорошо, а что запрещено в тоталитарном обществе?

Тоталитаристы.

Мировой вой по поводу ретвитов Трампом видеороликов, опубликованных британским политиком, является еще одним доказательством исламизации Запада.

Это говорит о том, насколько глубоко, далеко и широко шариат был нормирован и принят западными элитами.

Видео в ретвитах являются подлинными и циркулируют годами.

Они не «крайне правые» и не «исламофобы»; они просто соответствуют действительности.

В очередной раз СМИ обвиняют мессенджера вместо того, чтобы иметь дело с исламским насилием.

Трамп не добавил никакой риторики в свои твиты.

Он ретвитил подлинные видео.

(Нидерландские СМИ теперь утверждают, что один из них не изображает агрессивных мусульманских мигрантов, как утверждалось.

Даже если это правда, насилие со стороны мусульманских мигрантов — мрачная и все более распространенная реальность в Европе.)

Если мусульмане искренне осуждают террор джихада и угнетение шариата, они не должны выступать против него.

В письме к Мэй Брайант написал: «Я пишу вам, чтобы попросить вас и министра внутренних дел принять немедленные меры, чтобы запретить президенту Соединенных Штатов Дональду Трампу въезд в Соединенное Королевство из-за его очевидной поддержки крайне правые группы в этой стране.

Когда я ретвитлю посты Джейды Франсен, мне совершенно ясно, что президент Трамп поддерживает и потворствует фашизму и ультраправой деятельности.

Эта деятельность часто принимала форму насилия на наших улицах.

Сама г-жа Франсен имеет долгую историю расизма и исламофобии, в том числе преступной.

Многие из тех, кому вы справедливо запретили въезд в Великобританию, виновны не в этом».

"Фашизм." Под этим Брайант подразумевает «защиту британских ценностей».

Принимая многочисленных проповедников джихада, Британия сдерживает голоса здравомыслия, призывающие эту нацию вернуться на путь, который обеспечит свободу ее детям и детям ее детей, а не путь к национальному самоубийству.

А теперь призыв изгнать президента нации, спасшей свою нацию от вымирания не более 70 лет назад.

Полная история моего запрета на въезд в Великобританию за противодействие джихаду и многое другое содержится в моей новой книге FATWA: Hunted in America.

Получите книгу.

Купи для друзей.

Воспитывайте окружающих.

Статья размещена с разрешения Памелы Геллер.