«Теперь у нас есть городская лихорадка Эбола» в Конго, ВОЗ предупреждает о «потенциально взрывоопасном росте» случаев

Этот отчет был первоначально опубликован Тайлером Дерденом в Zero Hedge.

Эксперты опасаются «взрывного роста» случаев Эболы после того, как вспышка в Конго вступила в «новую фазу» и распространилась из сельской местности в город.

BBC сообщает, что министр здравоохранения Оли Илунга Каленга подтвердил случай заболевания в Мбандаке, городе с миллионным населением, расположенном примерно в 130 км (80 милях) от района, где в начале этого месяца были подтверждены первые случаи заболевания.

Город является крупным транспортным узлом с маршрутами в столицу Киншасу.

Заразились 44 человека, известно о 23 умерших.

Старший представитель Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) Питер Салама сказал, что распространение в Мбандаке означает, что существует вероятность «взрывного роста» случаев.

«Это важное событие в связи со вспышкой», — сказал он Би-би-си.

«У нас есть городская Эбола, которая сильно отличается от сельской Эболы.

Потенциал для взрывного роста числа случаев сейчас существует». Г-н Салама, заместитель генерального директора ВОЗ по обеспечению готовности к чрезвычайным ситуациям и реагированию на них, сказал, что расположение Мбандаки на реке Конго, широко используемой в качестве транспорта, повышает вероятность распространения лихорадки Эбола на соседние страны, такие как Конго-Браззавиль и Центральноафриканская Республика, а также вниз по течению до Киншасы, города с населением 10 миллионов человек.

«Это ставит совершенно другую точку зрения на эту вспышку и заставляет нас срочно двигаться в Мбандаку, чтобы остановить этот новый первый признак передачи», — сказал он.

Би-би-си добавляет, что ВОЗ заявила, что не рекомендует каких-либо ограничений на торговлю или поездки ни внутри ДР Конго, например, между Мбандакой и Киншасой, ни на международном уровне.

Но г-н Салама сказал, что 13 стран региона усиливают меры пограничного контроля, а сама Демократическая Республика Конго усиливает меры пограничного контроля.

«Хорошая новость заключается в том, что население Демократической Республики Конго очень привыкло к вспышкам лихорадки Эбола», — добавил он.

«Они знают, как защитить себя, избегая массовых собраний и массовых похорон.

Они также знают, что народные целители могут усилить вспышку».

Как отмечает The Daily Mail, это девятый раз, когда лихорадка Эбола была зарегистрирована в Конго с тех пор, как болезнь впервые появилась у северной реки Эбола в 1970-х годах.

Эбола больше всего опасается внутренних и внешних кровотечений, которые она может вызвать у жертв из-за повреждения кровеносных сосудов.

The Mail сообщает, что медицинские работники зафиксировали подтвержденные, вероятные и подозреваемые случаи лихорадки Эбола в трех медицинских зонах Экваториальной провинции Конго и выявили 432 человека, которые могли иметь контакт с этой болезнью, сообщает ВОЗ.

Поставки, отправленные в Конго, включали более 300 мешков для трупов для безопасного захоронения в пострадавших общинах.

Вакцина будет зарезервирована для людей, подозреваемых в контакте с болезнью, а также для медицинских работников.

Вакцина требует хранения при температуре от -60 до -80 градусов по Цельсию, что сложно в стране с ненадежным электричеством.