Представитель Дэнни Дэвис был за/против/за/против Фаррахана

Член палаты представителей Дэнни Дэвис помог сдвинуть дело с мертвой точки, похвалив Фаррахана.

Демократический член палаты представителей от Иллинойса Дэнни Дэвис в понедельник защитил лидера «Нации ислама» Луиса Фаррахана как «выдающегося человека».

История расово экстремальных комментариев Фаррахана включает в себя обвинения евреев в терактах 11 сентября, утверждение, что белые люди «заслуживают смерти», и восхваление Адольфа Гитлера как «очень великого человека». «Я лично знаю [Фаррахана], я был у него дома, проводил встречи, участвовал с ним в мероприятиях», — сказал Дэвис TheDC.

«Я не считаю Луи Фаррахана отклонением от нормы или кем-то еще, я считаю его выдающимся человеком, у которого есть последователи образованных и красноречивых людей, и он играет большую роль в жизнях тысяч, тысяч, тысяч и тысяч. людей», — подчеркивал он позже.

Затем офис конгрессмена Дэвиса выступил с заявлением, в котором отрекся от Фаррахана.

А затем Дэвис сразу же вернулся к разговору с Daily Caller и отрекся от дезавуирования.

«Конгрессмен настаивал на том, что The Daily Caller неправильно процитировал его во время интервью и что он не подписывался под антисемитскими заявлениями и действиями Фаррахана в прошлом», — заявил представитель ADL в заявлении JTA.

«Он проявил интерес к некоторым из последних заявлений, сделанных Фарраханом по отношению к евреям, которыми мы сразу же поделились с ним». Конгрессмен не был уверен, почему ADL написала, что он был неправильно процитирован в похвале антисемиту, и сказал, что не уверен, сказал ли кто-то из его офиса ADL, что его неправильно процитировали, сказал он The Daily Caller News. Фонд в воскресенье.

«Я думаю, это то, что они хотели написать.

Нет, у меня нет проблем с Фарраханом, я не трачу много времени на подобные вещи», — сказал Дэвис.

«Это всего лишь один сегмент того, что происходит в нашем мире.

Мир намного больше, чем Фаррахан, и еврейский вопрос, и его позиция по этому вопросу, и так далее.

Для тех, кто увлекается этим, это их дело, но это не мое», — сказал он.

Термин «еврейский вопрос» широко используется антисемитами.

Итак, Дэвис как бы отрекся от своих заявлений.

Джей Стрит поддержал его.

А потом он снова поговорил с Daily Caller.

Член палаты представителей от Демократической партии Иллинойса Дэнни Дэвис считает, что лидер «Нации ислама» Луис Фаррахан, печально известный расист и антисемит, проделывает «выдающуюся работу», но не согласен с позицией Фаррахана о том, что белые люди — «дьяволы», а евреи — сатаны.

Прогресс!

«Я не трачу много времени, я покупаю Final Call, когда вижу их.

Я был на Дне Спасителя, я читал, я был поклонником Элайджи Мухаммеда, так что это моя позиция, но я не согласен с представлением о том, что белые люди — дьяволы».

Интересно, как далеко зашел бы белый конгрессмен, заявив: «Я посещал Клаверн, но я не согласен с мнением ККК о чернокожих».

Но это текущие взгляды члена палаты представителей Дэвиса.

Ему нравится расистская группа ненависти.

Но не верит, что белые люди — дьяволы, а евреи — сатаны.

Кто бы ни был у JTA в бите «объяснить фандом Фаррахана Дем», он снова будет занят.

Но это типично для Демов и их полезных идиотов.

Известно, что Джей Стрит одобряет политика, восхвалявшего лидера расистской группы ненависти и обсуждавшего «еврейский вопрос».