Солнечная буря обрушится на Землю сегодня вечером, возможны «слабые колебания энергосистемы»

Центр прогнозирования космической погоды NOAA прогнозирует, что северное сияние может осветить небо над районами США, включая Мичиган и Мэн.

Ожидается, что солнечная буря, которая случилась в понедельник, обрушится на Землю сегодня ночью.

В понедельник Солнце выбросило множество заряженных частиц в умеренной солнечной вспышке.

Эти частицы сейчас движутся к Земле.

Магнитное поле планеты заблокирует большую часть частиц, но некоторые попадут в атмосферу Земли.

Частицы собираются на северном и южном полюсах и взаимодействуют с атмосферными газами, создавая северное сияние или северное сияние.

И некоторые говорят, что это шоу может быть довольно зрелищным.

Известно, что солнечные вспышки вызывают сбои в энергосистеме, но, похоже, на этот раз мы увидим только световое шоу.

Хотя отказ сети возможен, это маловероятно.

По словам Сикера, прогноз предусматривает высокую вероятность шторма G-1 или «незначительного», который может усилиться до шторма G-2 или «умеренного» в зависимости от того, как поток частиц ударил по Земле.

Геомагнитные бури ранжируются по шкале, где G внизу, R в середине и S как наиболее сильные.

Прогнозы теперь говорят, что частицы нанесут нашей планете скользящий удар.

Хотя этот шторм был отнесен к категории «G-1», что означает, что он незначительный, он все же может вызвать некоторый хаос на Земле.

Солнечные вспышки и выбросы частиц связаны с солнечными пятнами — темными областями на поверхности Солнца, в которых наблюдается интенсивная магнитная активность.

По заявлению НАСА, поскольку магнитные поля в солнечном пятне пересекаются, это может вызвать внезапный энергетический взрыв, также известный как солнечная вспышка.

Это посылает излучение в космос, и это излучение может быть направлено на Землю.

Штормы уровня G1, такие как в понедельник, могут повлиять на мигрирующих животных и вызвать «слабые колебания энергосистемы». Шквал частиц может даже оказать незначительное воздействие на спутники.

Полная неудача почти сразу повергнет Соединенные Штаты в состояние паники, и всегда хорошо быть готовым на всякий случай.

Но не похоже, что на данный момент из-за этой бури будет нанесен какой-либо серьезный ущерб энергосистеме.