Измена Обамы: даже хуже, чем мы думали

Газета Washington Free Beacon сообщила в среду, что «администрация Обамы обошла ключевые санкции США, предоставив Ирану доступ к миллиардам в твердой валюте, несмотря на публичные заверения администрации в том, что она не участвовала в таких действиях, согласно новому расследованию Конгресса».

И становится еще хуже: «Расследование, опубликованное в среду Постоянным подкомитетом Палаты представителей по расследованиям, также раскрывает тайные попытки высших должностных лиц администрации Обамы заверить европейские страны, что они получат разрешение от санкций США, если будут вести дела с Ираном».

Это откровение появилось после того, как в феврале стало известно, что, по словам Билла Герца в Washington Times, «правительство США отследило часть из 1,7 миллиарда долларов, выделенных Ирану администрацией Обамы, до поддерживаемых Ираном террористов в двух лет с тех пор, как деньги были переведены».

Есть закон, применимый к этой ситуации.

Кодекс США 2381 гласит: «Любой, кто из-за верности Соединенным Штатам развязывает войну против них или присоединяется к их врагам, оказывая им помощь и утешение в Соединенных Штатах или где-либо еще, виновен в государственной измене и подлежит смерти или заключению в тюрьму. не менее чем на пять лет и оштрафован в соответствии с этим разделом, но не менее чем на 10 000 долларов США; и не сможет занимать какую-либо должность в Соединенных Штатах».

В здравом политическом окружении Барака Обаму судили бы за государственную измену.

Барак Хусейн Обама посеял семена, которые будут приносить горькие плоды долгие годы, а возможно, и десятилетия.

Он, без сомнения, худший президент в американской истории.

Филлмор, Пирс, Бьюкенен?

Да, бестолковые президенты сделали Гражданскую войну неизбежной, но хуже было позже.

Грант?

Слеп к коррупции и не в своей тарелке, но были и хуже, чем он.

Уилсон?

Этот злобный пресвитерианский фанатик, возможно, подарил миру Гитлера и Вторую мировую войну, так что он определенно в «Финале четырех».

Хардинг?

Нет, его снижение налогов и возвращение к «нормальной жизни» вызвали бум в американской экономике и в двадцатые годы.

FDR и LBJ дали нам современное государство всеобщего благосостояния и зависимые классы, автоматически голосующие за демократов; полный счет за ущерб, который они причинили, еще не представлен.

Никсон?

Мошенник и экономический левак, предавший Тайвань ради Народной Республики; его послужной список определенно не очень хорош.

Картер?

Ничего хорошего нельзя сказать о его четырехлетнем ханжестве и некомпетентности.

Но есть у Барака Обамы одно на всех конкурентов: предательство.

Он потратил сотни миллиардов долларов на Исламскую Республику Иран.

Есть те, кто говорит: «Это были их деньги.

Он принадлежал иранскому правительству, но был заморожен и не выплачивался с 1979 года». В самом деле, и тому была причина: даже Джимми Картер, который сделал возможной Исламскую Республику Иран, не думал, что деньги, уплаченные шахским правительством по расторгнутой оружейной сделке, принадлежали муллам, свергнувшим шаха. .

Точно так же Рейган, Джордж Буш-старший, Клинтон и Джордж Буш-младший считали, что Исламская Республика не должна причитаться деньгам, которые были должны шаху.

Это сделал только Барак Обама.

Определение предательства - помощь и утешение врагу.

Лидеры Исламской Республики Иран приказывают своему народу каждую пятницу петь в мечетях «Смерть Америке» и неоднократно клянутся, что в конечном итоге они уничтожат Соединенные Штаты Америки и государство Израиль.

Почему предоставление им миллиардов и помощь в обходе санкций, наложенных правительством США, не является государственной изменой?

Другие президенты были некомпетентными, коррумпированными, нечестными, но кто из них совершил измену в масштабах, которые могли бы соперничать с изменой Барака Обамы?

Иранцы также управляют глобальной сетью джихадистских террористических организаций, одна из которых, «Хизбалла», в настоящее время весьма активна в Мексике с очевидным конечным намерением пересечь границу и совершить джихадистскую резню американцев.

Обама придал огромный импульс этим инициативам, а также ядерной программе Ирана своей ядерной сделкой, которая дала иранцам сотни миллиардов долларов и, по сути, зеленый свет на производство ядерного оружия в обмен на абсолютно ничего.

Неизвестно, когда проявятся наихудшие последствия помощи и утешения Обамы для Исламской Республики Иран.

Но, скорее всего, они так или иначе будут ощущаться.

Несмотря на то, что президент Трамп быстро восстанавливает санкции и ставит Иран в известность о том, что его ядерная деятельность и глобальный авантюризм недопустимы, эти миллиарды невозможно вернуть, а иранцы уже много потратили на свой джихад.

Как бы ни разыгралась эта катастрофа, есть один человек, который не понесет никаких последствий: Барак Обама.

Это Левая Привилегия.

В наше время хорошо быть влиятельным левым в Вашингтоне.

Законы?

Па!

Законы для консерваторов.