Бразильский торговец оружием арестован в США

РИО-ДЕ-ЖАНЕЙРО — Бразильская полиция сообщает, что человек, считающийся крупнейшим в стране торговцем оружием, был арестован в США агентами иммиграционной и таможенной службы.

Инспектор Фабрицио Оливейра из полицейского управления Рио-де-Жанейро сообщил, что Фредерик Барбьери был арестован в субботу утром в своем доме во Флориде.

Он не знал конкретного местонахождения дома Барбьери и сказал, что американские власти предоставят подробности ареста на следующей неделе.

Оливейра сказал, что полиция изъяла 60 автоматов AK-47, AR-10 и G3, которые Барбьери отправил в международный аэропорт Рио-де-Жанейро в мае прошлого года для снабжения наркоторговцев, действующих в трущобах Рио-де-Жанейро.

Он также сказал, что операция по торговле оружием была прекращена с арестом Барбьери.

В кратком заявлении, опубликованном в субботу, министерство юстиции сообщило, что запрашивается экстрадиция Барбьери.