Тысячи военнослужащих и колючая проволока: граница США усилена против «вторжения» мигрантов (видео)

Президент Трамп инициировал вооруженные силы для защиты нашей границы от вторжения мигрантов.

2,3k ПОДЕЛИТЬСЯ Facebook Twitter

Вдоль американо-мексиканской границы возводятся заграждения из колючей проволоки, поскольку тысячи американских военнослужащих при поддержке беспилотников и вертолетов готовятся отразить то, что главнокомандующий страны назвал надвигающимся «вторжением» мигрантов, приближающимся к границе Соединенных Штатов.

Тому, кто сомневается, что это вторжение, достаточно взглянуть на размер каравана и тех, кто составляет большинство идущих к нашей границе.

Это преимущественно молодые мужчины, мало женщин и детей, которые составляют массу тех тысяч, которые перегонят границу.

Где женщины и дети?

К границе идут тысячи преимущественно молодых людей.

Первые витки острого как бритва забора были размотаны в районе международного моста Макаллен-Идальго-Рейноса в Техасе в пятницу после того, как первые подразделения солдат, развернутых на границе, начали укреплять границу от любых потенциальных нарушений.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

* Да, он должен был получить его обратно.

Нет, ты не можешь вести себя как ребенок и сохранить свой пропуск.

Может быть?

Я не уверен, что он должен был.

Эл. адрес *

Электронная почта Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Завершив этот опрос, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Truth Uncensored.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Такие же усилия по укреплению скоро начнутся в других частях штата, а также в Аризоне и Калифорнии.

«У нас достаточно проволоки-гармошки, чтобы покрыть до 22 миль, уже развернутых, уже до границы.

У нас есть дополнительная спиральная проволока, которую мы можем натянуть на расстояние более 150 миль», — заявил ранее на этой неделе журналистам глава Северного командования Терренс О’Шонесси, сообщает RT.

Войска устанавливают колючую проволоку под мостом Идальго-Рейноса

Военнослужащие АРМИИ США на действительной службе у международного моста Макаллен-Идальго устанавливают спиральную проволоку.

@kgbt pic.twitter.com/AnZFtAl3l3 — Джолани Мартинес (@JolanieKGBT) 2 ноября 2018 г.

С-провод протянулся вдоль реки Рио-Гранде на границе Техаса и Мексики, на следующее утро после того, как американские войска установили его, и всего за несколько дней до промежуточных выборов в США.

#Immigration #CaravanaMigrantes #Border #undocumented #ARMY pic.twitter.com/eNsrqJz9Lu — Джон Мур (@jbmoorephoto) 3 ноября 2018 г.

Президент Трамп приказал к концу недели развернуть более 5200 солдат на южной границе, чтобы помочь примерно 2000 национальных гвардейцев, которые уже находятся на месте.

По данным Пентагона, к субботе было развернуто более 3500 военнослужащих, в том числе около 1000 морских пехотинцев в Калифорнии.

Однако Трамп заявил, что это число может быть увеличено до 15 000 действующих военнослужащих США, если первоначального контингента окажется недостаточно.

Кто-то прислал моему отцу это видео на пограничном переходе в Идальго.

Похоже, они уже начинают вводить войска на границу.

pic.twitter.com/GSP9JiHpqf — бананы в пижаме (@EverydayDaniel) 2 ноября 2018 г.

Происходит сейчас: Войска США проводят работы по техническому обслуживанию инфраструктуры безопасности на международном мосту Идальго — Рейноса.

pic.twitter.com/R88Y9X7lPF — Хосе Ф. Санчес (@JoseBorderTeam) 2 ноября 2018 г.

В настоящее время две группы мигрантов, по разным оценкам, численностью до 6500 человек, в основном семьями, направляются в сторону США через Мексику.

Между тем, как сообщается, третий караван мигрантов, на этот раз из Сальвадора, уже пересек границу Мексики.

В то же время, согласно документам военного планирования, большая часть толпы может раствориться во время долгого пути в США.

Хотя у США пока очень мало информации о составе караванов мигрантов, Белый дом так или иначе планирует превзойти количество потенциальных нелегалов, а если нет, то подавить их с помощью грубой силы.

В настоящее время Вашингтон выделил примерно такое же количество военнослужащих, которое он выделил для борьбы с «Исламским государством» в Сирии (2000 человек) и Ираке (5000 человек).

А если к границе будут переброшены 15 000 военнослужащих, то они превзойдут численность американских войск, воюющих в настоящее время в Афганистане (14 000 военнослужащих).

Войска армии США, входящие в состав операции «Верный патриот», прибыли к границе США с Мексикой, развернутой президентом Трампом в преддверии промежуточных сроков.

Солдаты расстелили колючую проволоку вдоль реки Рио-Гранде на юге Техаса.

#immigration #border #caravanamigrante #undocumented #army pic.twitter.com/PVD6YIbCvk — Джон Мур (@jbmoorephoto) 2 ноября 2018 г.

В дополнение к простому количеству в распоряжении американских сил будут беспилотники, вертолеты с возможностями ночного видения и самолеты с неподвижным крылом, чтобы обеспечить успех военной операции.

Президент Трамп, похоже, пока доволен развертыванием, отметив «красивый» вид колючей проволоки, украшающей спокойный пейзаж пересечения реки Рио-Гранде вдоль американо-мексиканской границы.

«У нас есть военные на границе», — сказал Трамп в Монтане, проводя кампанию за республиканцев в штате в преддверии промежуточных выборов на следующей неделе.

«И я заметил всю эту красивую колючую проволоку, которую сегодня возвели, колючая проволока, используемая должным образом, может быть прекрасным зрелищем».