Премьер-министр Венгрии Виктор Орбан призывает к созданию глобального антимигрантского альянса

Премьер-министр Венгрии Виктор Орбан, который был в авангарде борьбы с нелегальной иммиграцией и вторжением мусульман в свою страну в Европе, призвал к глобальному альянсу, чтобы противостоять вторжению мигрантов.

Виктор Орбан, открыто исповедующий реформатское христианство, сказал аудитории в Королевском замке в Будапеште: «Христианство — последняя надежда Европы».

Он продолжил, заявив, что массовая иммиграция, особенно из Африки, «наши худшие кошмары могут сбыться.

Запад падает, потому что не видит, как Европу захватывают».

Рейтер сообщает:

Венгерский лидер Виктор Орбан призвал в воскресенье к глобальному альянсу против миграции, поскольку его правая популистская партия Фидес начала кампанию за выборы 8 апреля, на которых, как ожидается, она одержит третью убедительную победу подряд.

Популярный дома, но все более политически и экономически расходящийся с основными коллегами по Европейскому союзу, Орбан процветал благодаря внешним противоречиям, включая неоднократные столкновения с Брюсселем, а в последнее время и с Организацией Объединенных Наций.

Эти конфликты, в основном связанные с миграцией, поскольку люди, спасающиеся от войны и нищеты с Ближнего Востока и Африки, наводнили Европу в 2015 году, усилились по мере приближения выборов, когда Орбан изображает из себя спасителя христианских народов Европы.

Следует отметить, что христианство — это не «последняя надежда» Европы, а «единственная надежда» мира.

Говоря о притоке мусульманских мигрантов в Европу, Орбан видит в нем разрушение культуры Европы и называет его «зоной иммигрантов, миром со смешанным населением, движущимся в направлении, отличном от нашего».

Затем Орбан назвал предателей посреди Европы, которые хотят подтолкнуть Венгрию к принятию мусульманских захватчиков.

«Как бы абсурдно это ни звучало, опасность, с которой мы сталкиваемся, исходит с Запада, от политиков в Брюсселе, Берлине и Париже», — сказал он собравшимся под аплодисменты.

«Конечно, мы будем бороться и использовать все более сильные правовые инструменты.

Первый — это наш закон «Остановить Сороса».

Орбан видел влияние Джорджа Сороса и его организаций в Венгрии и открыто критиковал его и Сороса, называя Сороса «врагом общества».

Он также сказал, что Сорос «разрушил» миллионы жизней через свою «мафиозную сеть».

Рейтер добавляет:

Сорос, со своей стороны, сравнил Орбана в невыгодном свете как с нацистами, так и с коммунистами, заявив, что его правление напоминает мрачные тона 1930-х годов, когда Венгрия была союзником нацистской Германии, и было более репрессивным, чем советская оккупация времен холодной войны.

Орбан ужесточил гайки в отношении неправительственных организаций, особенно финансируемых Соросом, и попытался закрыть известный университет, основанный Соросом.

Приписывая Соросу недавний план Организации Объединенных Наций по созданию глобального плана по преодолению миграционного кризиса, Орбан сказал, что ожидает, что могущественные союзники помогут ему помешать ООН смазать колеса миграции.

«Сорос вызвал недовольство не только нас, но и Англии, президента Трампа и Израиля», — сказал Орбан.

«Везде он хочет, чтобы миграция была принята.

Это не сработает.

Мы не одни, и мы будем бороться вместе… и мы добьемся успеха».

«Мы не думаем, что борьба безнадежна, наоборот, мы побеждаем», — сказал Орбан.

«Фау-4 тверда, Хорватия пришла в себя, Австрия повернулась в патриотическом направлении, а в Баварии ХСС оказал сопротивление».

Борьба не безнадежна для тех, кто надеется на Господа и останется на своем пути.

Желаю Орбану и тем, кто его поддерживает, успехов!