«Надежные доказательства проникновения террористов»: конгрессмен говорит, что «секретная информация» доказывает связь ИГИЛ с резней в Лас-Вегасе

Конгресс располагает «секретной информацией», которая разоблачает связь ИГИЛ с ужасной резней в Лас-Вегасе, согласно неожиданному заявлению конгрессмена от Пенсильвании Скотта Перри.

Выступая на Fox News Tucker Carlson Tonight, Перри описал доказательства, которые он лично видел, которые предполагают, что некое проникновение террористов способствовало резне в Лас-Вегасе.

Можно представить, что упомянутые террористы либо помогали Пэддоку, либо на самом деле были одними из многих других стрелков, о которых сообщалось в ту ночь.

«Недавно мне стало известно о том, что я считаю достоверным свидетельством, достоверной информацией о потенциальном проникновении террористов через южную границу в отношении этого события», — возмутительно заявил Перри.

«Давайте посмотрим правде в глаза, перед нападением ИГИЛ дважды предупреждало Соединенные Штаты о том, что они нападут на Лас-Вегас, а затем после нападения четыре раза брало на себя ответственность», — продолжил Перри.

Имейте в виду, что это согласуется с сообщениями других альтернативных СМИ о бойне 1 октября, а также с намеками, представленными в основных СМИ.

Мы также знаем, что это неопровержимый факт: по словам буквально десятков свидетелей, которые продолжали рассказывать о том, что они видели в ту роковую ночь, это был не один стрелок.

Интересно, что есть также сообщения о том, что девушка Стивена Пэддока фактически удалила свою страницу в Facebook за час до того, как полиция обнародовала имя ее бойфренда.

Инфоварс сообщает: