Номинация Кавано сохранена?

Выдающееся выступление кандидата в Верховный суд Бретта Кавано на вчерашнем слушании по доказыванию с участием обвиняющей в покушении на изнасилование Кристин Блейси Форд, возможно, возродило его выдвижение в высший суд Америки.

Заседание Судебного комитета Сената продемонстрировало закулисную тактику, применяемую левыми против судьи Кавано.

Кандидат и сенаторы-республиканцы использовали возможность напасть на отчаявшихся демократов за их усилия по подрыву репутации.

Президент Трамп был в восторге.

«Судья Кавано точно показал Америке, почему я его номинировал [,]», — написал президент Трамп в Твиттере в 18:46. после завершения слушания.

«Его показания были сильными, честными и захватывающими.

Стратегия демократов «найти и уничтожить» позорна, и этот процесс был полным притворством и попыткой задержать, воспрепятствовать и сопротивляться.

Сенат должен голосовать!»

Форд, который утверждает, что Кавано пытался изнасиловать ее несколько десятилетий назад, когда он был старшеклассником, в четверг предстал перед Юридическим комитетом Сената на несколько часов.

Кавано дал показания отдельно после завершения показаний Форда.

Кавано затмил всех.

Судья решительно заступился за себя, когда его голос дрожал от праведного негодования, призывая сенаторов-демократов к заговору против него.

Поведение нескольких членов этого комитета от Демократической партии на моих слушаниях несколько недель назад вызвало смущение.

Но, по крайней мере, это была просто старая добрая попытка Боркинга.

Эти усилия не сработали.

Когда я показал себя на слушаниях достаточно хорошо, чтобы казалось, что меня действительно могут утвердить, понадобилась новая тактика.

Некоторые из вас ждали и приготовили его.

Это первое обвинение держалось в секрете в течение нескольких недель членом этого комитета от Демократической партии и персоналом.

Это было бы необходимо только в том случае, если бы вы не могли взять меня по существу.

Когда это было необходимо, это обвинение было выдвинуто и публично развернуто вопреки желанию доктора Форда.

А потом, а затем, как и ожидалось, если не планировалось, в последнюю минуту последовала длинная серия ложных обвинений, призванных напугать меня и выбить из процесса до того, как состоится какое-либо слушание.

Боясь собственных теней, республиканцы комитета не были в восторге от того, что их команда из 11 сенаторов, состоящая исключительно из мужчин, будет допрашивать женщину, поэтому они наняли прокурора по сексуальным преступлениям Рэйчел Митчелл из округа Марикопа, штат Аризона, для допроса Форда.

Мнения о том, как выступил Митчелл, сильно расходятся.

Она на цыпочках обошла стороной предполагаемое сексуальное насилие, вместо этого сосредоточившись на вопросах, связанных с процессом, по-видимому, чтобы показать колеблющимся сенаторам, как Форд и ее кураторы несправедливо манипулируют процессом.

В большинстве своих показаний Форд производила впечатление презентабельной и, казалось бы, заслуживающей доверия, хотя и расплывчатой, а иногда и уклончивой, несмотря на всю ее нелепую историю.

Форд справилась достаточно хорошо, так как в перерыве между ее показаниями и показаниями Кавано комментаторы Fox News, такие как Брит Хьюм и Эндрю Наполитано, открыто размышляли о снятии кандидата, мнения, которые резко изменились после того, как кандидат завершил свои показания несколько часов спустя.

Дело не в том, что Митчелл плохо справилась с составлением перечня нарушений в процессе и странного поведения Форд и ее адвокатов.

Она мало что могла сделать.

На нее было наложено много ограничений, и ей разрешалось задавать вопросы Форду только в течение нескольких минут, прежде чем передать слово следующему демократу в комитете.

Комментатор Шон Дэвис написал в Твиттере:

«Трудно сделать что-то еще, когда у свидетельницы нет ни подтверждающих доказательств, ни воспоминаний о каких-либо поддающихся проверке фактах того, что произошло, и все, по ее словам, присутствовали при предполагаемом инциденте, даже ее лучшая подруга, отрицают это».

Тем не менее, допрос Митчелл временами казался небрежным, что привело многих наблюдателей к выводу, что республиканцы упустили ценную возможность, используя ее в качестве заместителя.

Ей не удалось убедить свидетеля, чья неправдоподобная, внутренне противоречивая история требовала энергичного перекрестного допроса.

В конце концов, слишком почтительный, добродушный Митчелл не смог предоставить много доказательств против Форда или в пользу Кавано.

Привлечет ли ее работа сидящих на заборе сенаторов на сторону Кавано, еще неизвестно.

Как и другие демократы, сенатор Мэйзи Хироно с Гавайев пыталась помочь Форду, подбрасывая свои софтболы.

После того, как она сказала, что, по ее мнению, она знает, чего Митчелл пытался добиться своими вопросами, сенатор сказала: «Итак, я просто спрошу вас очень прямо, доктор Форд, есть ли политическая мотивация для вашего выступления с отчетом о случившемся?» нападение со стороны Бретта Кавано?»

«Нет, и я хотел бы повторить это еще раз, я пытался передать вам информацию, пока еще существовал список других кандидатов, которые выглядели как одинаково квалифицированные», — ответил Форд.

Когда сенатор Дик Дурбин (штат Иллинойс) спросил Форда, «с какой степенью уверенности вы считаете, что Бретт Кавано напал на вас?» Форд ответил: «Сто процентов».

Как ни странно, у Форда плохая долговременная память и плохая кратковременная память.

Она не знает, когда и где произошел предполагаемый инцидент, но она «на сто процентов» уверена, что это Кавано напал на нее.

В начале слушаний Грассли представил обзор того, через что прошел Кавано, включая отвратительное поведение демократов, с тех пор, как 9 июля президент Трамп объявил о назначении судьи.

В рамках процесса подтверждения Кавано прошел шестое с 1993 года расследование.

«Ни в одном из этих шести отчетов ФБР, которые следователи комитета изучили на двухпартийной основе, не было ни малейшего намека на какую-либо проблему — какую-либо проблему, каким-либо образом связанную с неприемлемым сексуальным поведением», — сказал Грассли.

Летом Форд поделилась своими утверждениями в письме высокопоставленному члену комитета Дайан Файнштейн (штат Калифорния).

По словам председателя, письмо оставалось секретным с 30 июля по 13 сентября, когда он впервые узнал о нем.

Вместо того, чтобы поделиться письмом с комитетом, Файнштейн ничего не сделал.

Перед слушанием Кавано наедине встретился с 65 сенаторами, включая Файнштейна, которая не спросила его об обвинениях, когда встречалась с ним в августе.

Комитет провел четырехдневные публичные слушания с 4 по 7 сентября, в ходе которых Кавано давал показания более 32 часов публично.

По словам Грассли, Файнштейн на нем не присутствовал.

Кавано ответил почти на 1300 письменных вопросов сенаторов, представленных после слушаний.

Это «больше, чем у всех предыдущих кандидатов в Верховный суд», — сказал он.

«В течение всего этого периода мы не знали о секретных показаниях высокопоставленного члена.

Затем, только в 11 часов, накануне голосования судьи Кавано, высокопоставленный член передал обвинения в ФБР.

А затем, к сожалению, обвинения просочились в прессу».

«Демократическая сторона на каждом шагу отказывалась участвовать в том, что должно было быть двухпартийным расследованием», — сказал Грассли.

После того, как личность Форда стала достоянием общественности, сотрудники Грассли «связались со всеми людьми, которые, по ее словам, присутствовали на вечеринке 1982 года, описанной в статье Washington Post», — сказал он.

Кавано «немедленно подвергся допросу под страхом наказания за любые заведомо ложные заявления.

Он категорически отверг обвинения».

«Демократический персонал был приглашен к участию и мог задать любые вопросы, которые они хотели, но они отказались.

Что заставляет меня задуматься: если они действительно заинтересованы в том, чтобы докопаться до истины, почему вы не хотите поговорить с обвиняемым?»

Грассли сказал, что его сотрудники связались с другими лицами, которые предположительно присутствовали на вечеринке, на которой якобы имело место поведение, на которое жаловался Форд: Марком Джаджем, Патриком Смитом и Леландом Кейзером.

«Все трое подали заявления в Сенат под страхом наказания за уголовное преступление, отрицая какие-либо знания о событиях, описанных доктором Фордом.

Давняя подруга доктора Форда, доктор мисс Кейзер, заявила, что не знает судью Кавано и не помнит, чтобы когда-либо посещала с ним вечеринку».

Грассли сказал, что его сотрудники неоднократно пытались взять интервью у Форд за последние 11 дней, «даже вызвались вылететь в Калифорнию, чтобы взять ее показания, но ее адвокаты отказались помешать — представить ее обвинения Конгрессу».

«В соответствии с их заявленным желанием воспрепятствовать выдвижению кандидатуры Кавано» любыми возможными средствами, «принудил ФБР к расследованию обвинений».

«Мы пытались расследовать другие обвинения, — сказал Грассли.

«В настоящее время у нас не было сотрудничества с адвокатами, представляющими других клиентов, и они не пытались обосновать свои требования».

По словам Грассли, к адвокатам новых обвинителей Кавано Деборы Рамирес и Джули Светник сотрудники комитета обращались восемь и шесть раз соответственно.

«Ни один из адвокатов не предоставил своих клиентов для интервью.

Комитет не может проводить расследование, если адвокаты возражают».

Своим выступлением на слушаниях сенатор Линдси Грэм (республиканец от штата Калифорния), который часто становится мишенью консерваторов за то, что он ведет себя мошеннически по важным вопросам, отчасти искупил себя в глазах многих консерваторов.

Во время допроса Кавано Грэм раскритиковал процесс утверждения, через который прошел судья, назвав его «самой неэтичной фикцией с тех пор, как я был в политике».

Обрушившись на демократов, Грэм сказал: «Если бы вы хотели расследования ФБР, вы могли бы прийти к нам.

Что вы хотите сделать, так это разрушить жизнь этого парня, оставить это место открытым и надеяться, что вы выиграете в 2020 году».

«Мальчик, вы все хотите власти», — кричал он.

— Боже, надеюсь, ты никогда этого не поймешь.

Я надеюсь, что американцы разберутся в этом обмане».

Грэм предупредил коллег из Республиканской партии о голосовании против выдвижения.

«Моим коллегам-республиканцам: если вы проголосуете против, вы узаконите самое отвратительное, что я видел за свою жизнь в политике.

Вы хотите это место?

Надеюсь, ты никогда этого не поймешь».

Сенатор Оррин Хэтч (от штата Юта) напал на демократов, обвинив их в «цирковой атмосфере, которая была создана» с тех пор, как они впервые выдвинули обвинения Форда в средствах массовой информации «две недели назад, после того как сидели над ними в течение шести недель». Это «принесло нам худшее в нашей политике».

«Конечно, это не приблизило нас к истине», — добавил Хэтч.

«Анонимные письма без имени и без обратного адреса теперь считаются национальными новостями». Раскритиковав адвоката Сторми Дэниелс Майкла Авенатти, Хэтч сказал, что «порнозвезды-адвокаты с неправдоподобными заявлениями на лице задают тон новостному циклу».

«Ненавижу это говорить, но это хуже, чем Роберт Борк, и я не думал, что может быть хуже, чем это.

Это хуже, чем Кларенс Томас.

Я не думал, что может быть хуже, чем это.

Это национальный позор, как с тобой обращаются».

Судебный комитет Сената должен проголосовать за кандидатуру сегодня в 9:30 утра.

На вопрос вчера вечером о переносе кандидатуры в зал Сената для окончательного голосования председатель Чак Грассли (республиканец от штата Айова), как сообщается, ответил: «Зависит от того, что произойдет завтра».

Лидер большинства в Сенате Митч МакКоннелл (республиканец от штата Кентукки) планирует провести в субботу процедурное голосование, чтобы официально перейти к выдвижению кандидатуры, за которым последует потенциальное голосование по утверждению в полном составе Сената уже во вторник, сообщает Politico.

Сообщается, что горстка сенаторов-демократов, в том числе постоянно уязвимый сенатор от красного штата Джо Мэнчин из Западной Вирджинии, рассматривают возможность голосования за утверждение Кавано, когда кандидатура будет передана в Сенат в полном составе.

Если Кавано не будет в понедельник в зале заседаний, Верховный суд будет перегружен, поскольку он начнет слушания дел в свой новый срок.

Обычно в его состав входят девять судей, но с уходом Энтони Кеннеди на пенсию 31 июля, что открыло путь для выдвижения кандидатуры Кавано, осталось только восемь судей.

Грубо говоря, на суде существует идеологический раскол 4 к 4 от либералов к консерваторам.

Демократы пытаются перетащить процесс утверждения на следующий Конгресс, где они надеются перехватить контроль у республиканцев.

День выборов - 6 ноября.

В настоящее время Республиканская партия контролирует Сенат, за которым остается последнее слово при выдвижении судей, с неудобно близким перевесом 51 против 49.

Драма подтверждения продолжается.