Бывший апостольский нунций в Соединенных Штатах обвиняет Папу в сокрытии Маккаррика и призывает Франциска уйти в отставку

В этот трагический для Церкви момент в разных уголках мира — США, Чили, Гондурасе, Австралии и др.

— На епископах лежит очень серьезная ответственность.

Я имею в виду, в частности, Соединенные Штаты Америки, куда я был направлен в качестве апостольского нунция Папой Бенедиктом XVI 19 октября 2011 года, в день памяти первых североамериканских мучеников.

Епископы Соединенных Штатов призваны, и я вместе с ними, следовать примеру этих первых мучеников, принесших Евангелие на земли Америки, быть заслуживающими доверия свидетелями безмерной любви Христа, Пути, Истины и Жизнь.

Кроме того, поскольку это беспрецедентный момент в папской истории, возможно, беспрецедентный шаг по отзыву Бенедикта XVI на кафедру св. является.

Да хранит Бог Свою Церковь MJM

Сокрытие настолько серьезно, что ради блага Церкви и защиты верующих архиепископ Вигано призвал Папу Франциска уйти в отставку.

Но прежде чем Франциск подаст в отставку, мы, верующие католики, требуем, чтобы он также исключил из Коллегии кардиналов тех, кто еще до конклава 2013 года сговорился сделать Хорхе Марио Бергольо папой.

Он и St. Gallen Group точно знают, кто они.

В 11-страничном заявлении архиепископа Карло Марии Вигано, опубликованном в Национальном католическом реестре, Папа Франциск обвиняется в прикрытии МакКэррика, игнорировании санкций, наложенных Папой Бенедиктом на МакКэррика, а также в том, что МакКэррик стал доверенным советником, который стал «делателем королей» Франциска, когда это коснулось назначений в Америке и сыграло важную роль в решении Папы возвысить крайне левых епископов, таких как Блейз Купич из Чикаго и Джозеф Тобин из Ньюарка, в Коллегию кардиналов.

Примечание редактора Remnant: это вполне может означать начало конца катастрофического понтификата Папы Франциска.

Бывший апостольский нунций в США обвинил Франциска в отмене санкций, наложенных Папой Бенедиктом XVI на тогдашнего кардинала МакКэррика за сексуальные домогательства.

Это очень серьезное обвинение, возможно, беспрецедентное в наше время.

Епископы и священники, злоупотребляя своей властью, совершали чудовищные преступления в ущерб своим верующим, несовершеннолетним, невинным жертвам и юношам, жаждущим посвятить свою жизнь Церкви, или своим молчанием не предотвратили, чтобы такие преступления совершались и впредь. .

Чтобы вернуть красоту святости лику Невесты Христовой, ужасно изуродованному столькими гнусными преступлениями, и если мы действительно хотим освободить Церковь из зловонного болота, в которое она попала, мы должны иметь мужество разрушить культуру секретности и публично признаться в истинах, которые мы скрывали.

Мы должны разрушить заговор молчания, с помощью которого епископы и священники защищали себя за счет своих верных, заговор молчания, который в глазах мира рискует сделать Церковь похожей на секту, заговор молчания, не такой уж и непохожий от той, что царит в мафии.

«Что бы вы ни сказали в темноте… то будет возвещено с кровель» (Лк.

12:3).

Я всегда верил и надеялся, что иерархия Церкви найдет в себе духовные ресурсы и силы, чтобы сказать всю правду, исправиться и обновиться.

Вот почему, несмотря на то, что меня неоднократно просили об этом, я всегда избегал делать заявления в средствах массовой информации, даже когда это было бы моим правом, чтобы защитить себя от клеветы, опубликованной в отношении меня, даже со стороны высокопоставленные прелаты римской курии.

Но теперь, когда коррупция достигла самой вершины церковной иерархии, моя совесть велит мне раскрыть те истины, касающиеся душераздирающего дела почетного архиепископа Вашингтона, округ Колумбия, Теодора МакКэррика, которые я узнал в ходе обязанности, возложенные на меня Святым Иоанном Павлом II в качестве делегата папских представительств с 1998 по 2009 год и Папой Бенедиктом XVI в качестве Апостольского нунция в Соединенных Штатах Америки с 19 октября 2011 года до конца мая 2016 года.

Как делегат папского представительства в Государственном секретариате, в мои обязанности входили не только Апостольские нунциатуры, но и персонал Римской курии (наем, продвижение по службе, информационные процессы о кандидатах в епископы и т.

и рассмотрение деликатных дел, в том числе дел о кардиналах и епископах, которые были поручены делегату кардиналом государственного секретаря или заместителем государственного секретариата.

Чтобы рассеять подозрения, высказанные в нескольких недавних статьях, я сразу же скажу, что апостольские нунции в Соединенных Штатах, Габриэль Монтальво и Пьетро Самби, оба преждевременно скончавшиеся, не преминули немедленно сообщить Святейшему Престолу, как только узнали о смерти архиепископа Маккэррика. крайне аморальное поведение с семинаристами и священниками.

Действительно, согласно тому, что написал нунций Пьетро Самби, отец Бонифаций Рэмси, письмо О. П. от 22 ноября 2000 г. было написано по просьбе покойного нунция Монтальво.

В письме отец Рэмси, который был профессором епархиальной семинарии в Ньюарке с конца 80-х до 1996 года, подтверждает, что в семинарии постоянно ходили слухи о том, что архиепископ «делил свою постель с семинаристами», приглашая пять за раз, чтобы провести с ним выходные в его пляжном домике.

И добавил, что знает некоторое количество семинаристов, некоторые из которых впоследствии были рукоположены в священники Ньюаркской архиепископии, которые были приглашены в этот пляжный домик и делили ложе с архиепископом.

Должность, которую я занимал в то время, не была проинформирована о каких-либо мерах, предпринятых Святым Престолом после того, как эти обвинения были выдвинуты нунцио Монтальво в конце 2000 года, когда кардинал Анджело Содано был государственным секретарем.

Точно так же нунций Самби передал кардиналу-статс-секретарю Тарчизио Бертоне обвинительный меморандум против МакКэррика, составленный священником Грегори Литтлтоном из епархии Шарлотты, который был понижен в статусе мирянина за насилие над несовершеннолетними, вместе с двумя документами из тот же Литтлтон, в котором он рассказал свою трагическую историю сексуального насилия со стороны тогдашнего архиепископа Ньюарка и нескольких других священников и семинаристов.

Нунций добавил, что Литтлтон уже разослал свой Меморандум примерно двадцати лицам, включая гражданские и церковные судебные органы, полицию и юристов, в июне 2006 года, и поэтому весьма вероятно, что новость вскоре станет достоянием общественности.

Поэтому он призвал к немедленному вмешательству Святого Престола.

Составляя меморандум[1] по этим документам, которые были доверены мне как делегату папских представительств, 6 декабря 2006 г., я написал своему начальству, кардиналу Тарчизио Бертоне и заместителю Леонардо Сандри, что факты, приписываемые Маккаррику Литтлтоном были настолько серьезны и гнусны, что вызывали у читателя недоумение, чувство отвращения, глубокую скорбь и горечь, и что они представляли собой преступления соблазнения, просьбы о развратных действиях семинаристов и священников, многократно и одновременно с несколькими лицами, осмеяние молодого семинариста, пытавшегося сопротивляться соблазнам архиепископа в присутствии двух других священников, отпущение грехов соучастникам этих развратных действий, святотатственное совершение Евхаристии с теми же священниками после совершения таких действий.

В своей записке, которую я вручил тем же самым 6 декабря 2006 года моему непосредственному начальнику, заместителю Леонардо Сандри, я предложил своим начальникам следующие соображения и порядок действий:

- Учитывая, что казалось, что к многочисленным скандалам для Церкви в Соединенных Штатах должен был добавиться новый скандал особой серьезности, связанный с кардиналом,

- и это, так как это дело имело отношение к кардиналу, и согласно кан.

1405 § 1, №.

2˚, «ipsius Romani Pontificis dumtaxat ius est iudicandi»;

- Я предложил принять против кардинала показательную меру, которая могла бы иметь лечебную функцию, чтобы предотвратить будущие злоупотребления над невинными жертвами и смягчить весьма серьезный скандал для верующих, которые, несмотря ни на что, продолжали любить и верить в Церковь.

Я добавил, что было бы благотворно, если бы на этот раз церковная власть вмешалась перед властями гражданскими и, если возможно, до того, как скандал разразился в печати.

Это могло бы вернуть некоторое достоинство Церкви, столь жестоко испытанной и униженной столькими гнусными действиями со стороны некоторых пастырей.

Если бы это было сделано, гражданская власть должна была бы больше судить не кардинала, а пастыря, с которым Церковь уже приняла соответствующие меры, чтобы кардинал не злоупотреблял своей властью и продолжал уничтожать невинных жертв.

Моя записка от 6 декабря 2006 г. хранилась у моего начальства и так и не была возвращена мне с каким-либо фактическим решением начальства по этому вопросу.

Впоследствии, примерно 21–23 апреля 2008 г., заявление Ричарда Сайпа для Папы Бенедикта XVI о характере кризиса сексуального насилия в Соединенных Штатах было опубликовано в Интернете на сайте richardsipe.com.

24 апреля префект Конгрегации доктрины веры кардинал Уильям Левада передал его кардиналу-статс-секретарю Тарчизио Бертоне.

Он был доставлен мне через месяц, 24 мая 2008 года.

На следующий день я передал новому заместителю, Фернандо Филони, новую записку, которая включала мою предыдущую записку от 6 декабря 2006 года.

В нем я резюмировал документ Рихарда Сайпа, который заканчивался таким уважительным и сердечным обращением к Папе Бенедикту XVI: «Я обращаюсь к Вашему Святейшеству с должным почтением, но с той же интенсивностью, которая побудила Петра Дамиана изложить перед вашим предшественником, Папой Львом IX, , описание положения духовенства в его время.

Проблемы, о которых он говорил, похожи и так же велики сейчас в Соединенных Штатах, как и тогда в Риме.

Если Ваше Святейшество попросит, я лично представлю вам документацию того, о чем я говорил».

Я закончил свою записку повторением начальству, что считаю необходимым как можно скорее вмешаться, сняв кардинальскую шляпу с кардинала Маккэррика, и что он должен быть подвергнут санкциям, установленным Кодексом канонического права, который также предусматривает редукция к нелегальному состоянию.

Эта вторая моя записка так и не была возвращена в Управление кадров, и я был очень встревожен своим начальством за немыслимое отсутствие каких-либо мер против кардинала и за то, что со времени моей первой записки в декабре 2006 г. .

Но в конце концов я с уверенностью узнал от кардинала Джованни Баттиста Ре, тогдашнего префекта Конгрегации епископов, что мужественное и похвальное Заявление Ричарда Сайпа дало желаемый результат.

Папа Бенедикт наложил на кардинала МакКэррика санкции, аналогичные тем, которые сейчас наложил на него Папа Франциск: кардинал должен был покинуть семинарию, где он жил, ему было запрещено служить [мессу] публично, участвовать в публичных собраниях, давать лекции, путешествовать, с обязательством посвятить себя жизни молитвы и покаяния.

Я не знаю, когда Папа Бенедикт предпринял эти меры против МакКэррика, будь то в 2009 или 2010 году, потому что тем временем я был переведен в губернаторство города-государства Ватикан, так же как я не знаю, кто несет ответственность за эту невероятную задержку.

Я, конечно, не верю, что это был Папа Бенедикт, который, как кардинал, неоднократно осуждал коррупцию, существующую в церкви, и уже в первые месяцы своего понтификата занял твердую позицию против приема в семинарию молодых людей с глубокими гомосексуальными наклонностями.

Я полагаю, что это произошло благодаря первому в то время сотруднику Папы, кардиналу Тарчизио Бертоне, который, как известно, выступал за продвижение гомосексуалистов на ответственные должности и привык управлять информацией, которую он считал уместной, для передачи Папе.

В любом случае несомненно то, что Папа Бенедикт наложил вышеупомянутые канонические санкции на МакКэррика и что они были сообщены ему апостольским нунцием в Соединенных Штатах Пьетро Самби.

Монсеньор Жан-Франсуа Лантеом, тогдашний первый советник нунциатуры в Вашингтоне и временный поверенный в делах

после неожиданной смерти нунция Самби в Балтиморе, рассказал мне, когда я приехал в Вашингтон, — и он готов это подтвердить — о бурной беседе, продолжавшейся более часа, которую нунций Самби имел с кардиналом Маккарриком, которого он вызвал в Нунциатура.

Монсеньор Лантеом сказал мне, что «голос нунция был слышен на всем протяжении коридора».

Те же самые намерения Папы Бенедикта были затем сообщены мне новым префектом Конгрегации епископов кардиналом Марком Уэлле в ноябре 2011 года в беседе перед моим отъездом в Вашингтон и были включены в инструкции той же Конгрегации новому Нунций.

В свою очередь, я повторил их кардиналу Маккэррику при первой встрече с ним в нунциатуре.

Кардинал, невнятно бормоча, признал, что, может быть, совершил ошибку, уснув в одной постели с какими-то семинаристами в своем пляжном домике, но сказал это так, как будто это не имело значения.

Верующие настойчиво недоумевают, как могло случиться, что он был назначен в Вашингтон и кардиналом, и они имеют полное право знать, кто знал и кто покрывал его тяжкие злодеяния.

Поэтому мой долг раскрыть то, что я знаю об этом, начиная с римской курии.

Кардинал Анджело Содано был госсекретарем до сентября 2006 года: вся информация была передана ему.

В ноябре 2000 года Нунцио Монтальво направил ему свой отчет, передав ему вышеупомянутое письмо отца Бонифация Рэмси, в котором он осуждал серьезные нарушения, совершенные Маккарриком.

Известно, что Содано пытался до конца замять скандал с отцом Масиелем.

Он даже уволил нунция в Мехико Хусто Муллора, который отказался быть сообщником в его схеме прикрытия Масиэля, и на его место назначил Сандри, тогдашнего нунция в Венесуэле, который был готов сотрудничать в сокрытии.

Содано даже дошел до того, что выступил с заявлением в пресс-службу Ватикана, в котором утверждалась ложь, а именно, что Папа Бенедикт решил считать дело Масиеля закрытым.

Бенедикт отреагировал, несмотря на настойчивую защиту Содано, и Масиеля признали виновным и безвозвратно осудили.

Было ли назначение Маккэррика в Вашингтон кардиналом делом рук Содано, когда Иоанн Павел II был уже очень болен?

Нам не дано знать.

Впрочем, так думать можно, но я не думаю, что он был единственным ответственным за это.

Маккэррик часто ездил в Рим и повсюду заводил друзей на всех уровнях курии.

Если бы Содано защитил Масиэля, что кажется очевидным, нет никаких причин, по которым он не сделал бы этого для МакКэррика, у которого, по мнению многих, были финансовые средства, чтобы влиять на решения.

Его выдвижению в Вашингтон противостоял тогдашний префект Конгрегации епископов кардинал Джованни Баттиста Ре.

В нунциатуре в Вашингтоне есть записка, написанная его рукой, в которой кардинал Ре отказывается от назначения и заявляет, что МакКэррик был 14-м в списке от Вашингтона.

Доклад нунция Самби со всеми приложениями был отправлен кардиналу Тарчизио Бертоне, как государственному секретарю.

Две мои вышеупомянутые записки от 6 декабря 2006 г. и 25 мая 2008 г. также предположительно были переданы ему Заместителем.

Как уже упоминалось, кардинал без труда настойчиво представлял в епископат кандидатов, заведомо являющихся активными гомосексуалистами, — привожу лишь известный случай Винченцо де Мауро, который был назначен архиепископом-епископом Виджевано, а затем смещен за то, что подрывал его семинаристов — и в фильтрации и обработке информации, которую он передавал Папе Бенедикту.

Кардинал Пьетро Паролин, нынешний госсекретарь, также был замешан в сокрытии преступлений Маккэррика, который после избрания Папой Франциском открыто хвастался своими путешествиями и миссиями на разных континентах.

В апреле 2014 года газета «Вашингтон таймс» опубликовала на первой полосе репортаж о поездке Маккэррика в Центральноафриканскую Республику, причем от имени Государственного департамента.

Как нунций в Вашингтоне, я написал кардиналу Паролину, спрашивая его, остаются ли в силе санкции, наложенные на Маккэррика папой Бенедиктом.

Ça va sans dire, что мое письмо так и не получило ответа!

То же самое можно сказать о кардинале Уильяме Леваде, бывшем префекте Конгрегации доктрины веры, о кардиналах Марке Уэлле, префекте Конгрегации епископов, Лоренцо Бальдиссери, бывшем секретаре той же Конгрегации епископов, и архиепископе Ильсоне де Хесус Монтанари, нынешний секретарь той же конгрегации.

Все они знали по причине своего служебного положения о санкциях, наложенных Папой Бенедиктом на МакКэррика.

Кардиналы Леонардо Сандри, Фернандо Филони и Анджело Беччиу, как заместители Государственного секретариата, знали во всех подробностях ситуацию, связанную с кардиналом Маккарриком.

Кардиналы Джованни Лайоло и Доминик Мамберти также не могли не знать об этом.

В качестве секретарей по связям с государствами они несколько раз в неделю участвовали в коллегиальных встречах с государственным секретарем.

Что касается римской курии, то на данный момент я остановлюсь здесь, даже если имена других прелатов в Ватикане хорошо известны, даже некоторых из них, очень близких к Папе Франциску, таких как кардинал Франческо Коккопальмерио и архиепископ Винченцо Палья, которые принадлежат к гомосексуальному течению в пользу ниспровержения католической доктрины гомосексуализма, течения, уже осужденного в 1986 году кардиналом Йозефом Ратцингером, тогдашним префектом Конгрегации доктрины веры, в Письме к епископам католической церкви на Пастырская забота о гомосексуалистах.

Кардиналы Эдвин Фредерик О’Брайен и Ренато Раффаэле Мартино также принадлежат к тому же течению, хотя и с другой идеологией.

Другие, принадлежащие к этому течению, даже проживают в Domus Sanctae Marthae.

Теперь в Соединенные Штаты.

Очевидно, первым, кто был проинформирован о мерах, предпринятых папой Бенедиктом, был преемник Маккэррика в Вашингтоне, кардинал Дональд Вюрл, чье положение теперь полностью скомпрометировано недавними разоблачениями, касающимися его поведения в качестве епископа Питтсбургского.

Совершенно немыслимо, чтобы Нунцио Самби, чрезвычайно ответственный человек, верный, прямой и недвусмысленный в своем образе жизни (истинный сын Романьи), не сказал ему об этом.

В любом случае, я несколько раз поднимал эту тему с кардиналом Вюрлем, и мне, конечно, не нужно было вдаваться в подробности, потому что мне сразу было ясно, что он полностью осознает это.

Я также особенно помню тот факт, что я должен был обратить на это его внимание, потому что я понял, что в архиепископском издании на задней обложке в цвете было объявление, приглашающее молодых людей, которые думали, что имеют призвание к священству, чтобы встреча с кардиналом Маккэрриком.

Я немедленно позвонил кардиналу Вюрлю, который выразил мне свое удивление, сказав, что ничего не знает об этом объявлении и что он отменит его.

Если, как он теперь продолжает утверждать, он ничего не знал о злоупотреблениях, совершенных Маккэрриком, и о мерах, принятых папой Бенедиктом, то как можно объяснить его ответ?

Совершенно смехотворны его недавние заявления о том, что он ничего об этом не знал, хотя поначалу лукаво ссылался на компенсацию двум пострадавшим.

Кардинал бессовестно лжет и уговаривает своего канцлера, монсеньора Антоничелли, солгать.

Кардинал Вюрль также явно солгал в другом случае.

После морально неприемлемого события, санкционированного академическим руководством Джорджтаунского университета, я довел его до сведения его президента, доктора Джона ДеДжойя, отправив ему два последующих письма.

Перед тем, как переслать их адресату, я лично передал их копию кардиналу с написанным мною сопроводительным письмом.

Кардинал сказал мне, что ничего об этом не знает.

Однако, вопреки своему обыкновению, он не подтвердил получение двух моих писем.

Впоследствии я узнал, что событие в Джорджтауне продолжалось семь лет.

Но кардинал ничего об этом не знал!

Кардинал Вюрл, хорошо осведомленный о непрекращающихся злоупотреблениях, совершаемых кардиналом МакКэрриком, и санкциях, наложенных на него Папой Бенедиктом в нарушение приказа Папы, также позволил ему поселиться в семинарии в Вашингтоне, округ Колумбия.

При этом он подвергал риску других семинаристов.

Епископ Пол Буткоски, почетный член Метучена, и архиепископ Джон Майерс, почетный член Ньюарка, скрыли злоупотребления, совершенные МакКэрриком в своих епархиях, и выплатили компенсацию двум его жертвам.

Они не могут этого отрицать, и их необходимо допросить, чтобы выявить все обстоятельства и всю ответственность по этому делу.

Кардинал Кевин Фаррелл, у которого недавно брали интервью СМИ, также заявил, что не имеет ни малейшего представления о злоупотреблениях, совершенных Маккэрриком.

Учитывая его пребывание в Вашингтоне, Далласе, а теперь и в Риме, я думаю, что никто не может ему искренне поверить.

Я не знаю, спрашивали ли его когда-нибудь, знает ли он о преступлениях Масиэля.

Если бы он стал отрицать это, поверил бы ему кто-нибудь, учитывая, что он занимал ответственные посты как член Легионеров Христа?

Что касается кардинала Шона О’Мэлли, я бы просто сказал, что его последние заявления по делу МакКэррика сбивают с толку и полностью затмевают его прозрачность и достоверность.

* * *

Моя совесть требует, чтобы я также сообщил о Папе Франциске лично пережитые факты, имеющие драматическое значение, которые, как епископ, разделяющий коллегиальную ответственность всех епископов за Вселенскую Церковь, не позволяют мне молчать и что я заявляю здесь, готовый подтвердить их под присягой, призывая Бога как моего свидетеля.

В последние месяцы своего понтификата Папа Бенедикт XVI созвал собрание всех апостольских нунциев в Риме, как это неоднократно делали Павел VI и св. Иоанн Павел II.

Дата аудиенции у Папы была назначена на пятницу, 21 июня 2013 года.

Папа Франциск сдержал это обязательство, данное его предшественником.

Конечно, я тоже приехал в Рим из Вашингтона.

Это была моя первая встреча с новым Папой, избранным всего три месяца назад, после отставки Папы Бенедикта.

Утром в четверг, 20 июня 2013 года, я отправился в Domus Sanctae Marthae, чтобы присоединиться к моим коллегам, которые там остановились.

Как только я вошел в зал, я встретил кардинала Маккэррика, который был одет в рясу с красной оторочкой.

Я почтительно поприветствовал его, как всегда.

Он тут же сказал мне тоном где-то между двусмысленным и торжествующим: «Папа принял меня вчера, завтра я еду в Китай».

В то время я ничего не знал о его давней дружбе с кардиналом Бергольо и о той важной роли, которую он сыграл в его недавних выборах, как позже сам МакКэррик рассказал в лекции в Университете Виллановы и в интервью «Нэшнл Катол Репортер».

Я никогда не думал и о том, что он участвовал в предварительных заседаниях недавнего конклава, и о той роли, которую он смог сыграть в качестве кардинала-избирателя на конклаве 2005 года.

Поэтому я не сразу понял значение зашифрованного сообщения, которое МакКэррик передал мне, но оно стало мне ясно в ближайшие дни.

На следующий день состоялась аудиенция у Папы Франциска.

После своего обращения, которое было частично прочитано, а частично произнесено спонтанно, Папа пожелал по очереди приветствовать всех нунций.

В гуське я помню, что был одним из последних.

Когда подошла моя очередь, я как раз успел сказать ему: «Я нунций в Соединенных Штатах». Он тут же обрушился на меня тоном упрека, произнеся такие слова: «Епископов в Соединенных Штатах нельзя идеологизировать!

Они, должно быть, пастухи!» Конечно, я не мог просить объяснений по поводу значения его слов и агрессивности, с которой он упрекнул меня.

У меня в руках была книга на португальском языке, которую кардинал О’Мэлли прислал мне для Папы за несколько дней до этого, сказав мне, «чтобы он мог изучить свой португальский перед поездкой в ​​Рио на Всемирный день молодежи». Я немедленно передал его ему и таким образом освободился от этой чрезвычайно смущающей и смущающей ситуации.

По окончании аудиенции Папа объявил: «Те из вас, кто еще будет в Риме в следующее воскресенье, приглашаются сослужить со мной в Domus Sanctae Marthae». Естественно, я решил остаться, чтобы как можно скорее прояснить, что Папа намеревался мне сказать.

В воскресенье, 23 июня, перед сослужением с Папой, я спросил монсеньора Рикку, который как человек, ответственный за дом, помог нам облачиться в облачение, может ли он спросить у Папы, может ли он принять меня где-нибудь на следующей неделе.

Как я мог вернуться в Вашингтон, не выяснив, чего от меня хочет Папа?

В конце мессы, когда Папа приветствовал нескольких присутствовавших мирян, монсеньор Фабиан Педаччио, его аргентинский секретарь, подошел ко мне и сказал: «Папа велел мне спросить, свободны ли вы сейчас!» Я, естественно, ответил, что нахожусь в распоряжении Папы и благодарю его за то, что он принял меня немедленно.

Папа отвел меня на первый этаж в свою квартиру и сказал: «У нас есть 40 минут до Ангелуса».

Я начал разговор с того, что спросил Папу, что он хотел сказать мне словами, которые он обратил ко мне, когда я приветствовал его в прошлую пятницу.

И Папа совсем другим, дружеским, почти ласковым тоном сказал мне: «Да, епископы в Соединенных Штатах не должны быть идеологизированы, они не должны быть правыми, как архиепископ Филадельфийский, (Папа сделал не называйте мне имя архиепископа) они должны быть пастухами; и они не должны быть левыми, — и добавил он, воздевая обе руки, — и когда я говорю левые, я имею в виду гомосексуалистов». Конечно, от меня ускользнула логика корреляции между левым и гомосексуализмом, но больше я ничего не добавил.

Сразу после этого Папа лживо спросил меня: «Каков кардинал МакКэррик?» Я ответил ему с полной откровенностью и, если хотите, с большой наивностью: «Святой отец, я не знаю, знаете ли вы кардинала МакКэррика, но если вы спросите Конгрегацию епископов, на него есть такое толстое досье.

Он развратил поколения семинаристов и священников, и Папа Бенедикт приказал ему уйти к жизни молитвы и покаяния». Папа не сделал ни малейшего комментария по поводу этих моих весьма серьезных слов и не выразил на лице никакого выражения удивления, как будто он уже некоторое время знал об этом деле, и тут же сменил тему.

Но тогда с какой целью Папа задал мне этот вопрос: «Каков кардинал МакКэррик?» Он явно хотел выяснить, был ли я союзником МакКэррика или нет.

Вернувшись в Вашингтон, мне все стало очень ясно, в том числе благодаря новому событию, которое произошло всего через несколько дней после моей встречи с Папой Франциском.

Когда новый епископ Марк Зейтц вступил во владение епархией Эль-Пасо 9 июля 2013 года, я послал первого советника, монсеньора Жана-Франсуа Лантеома, а сам в тот же день отправился в Даллас на международную встречу по биоэтике.

Когда он вернулся, монсеньор Лантеом сказал мне, что в Эль-Пасо он встретил кардинала МакКэррика, который, отведя его в сторону, сказал ему почти те же слова, что Папа сказал мне в Риме: «Епископы в Соединенных Штатах не должны быть идеологизированные, они не должны быть правыми, они должны быть пастырями…». Я был поражен!

Таким образом, стало ясно, что слова упрека, с которыми Папа Франциск обратился ко мне 21 июня 2013 года, были вложены в его уста накануне кардиналом МакКэрриком.

Также упоминание Папы «не похоже на архиепископа Филадельфии» можно отнести к Маккаррику, потому что между ними двумя были сильные разногласия по поводу допуска к причастию политиков, выступающих за аборты.

В своем общении с епископами МакКэррик манипулировал письмом тогдашнего кардинала Ратцингера, который запрещал им причащаться.

В самом деле, я также знал, как некоторые кардиналы, такие как Махони, Левада и Вюрл, были тесно связаны с Маккарриком; они выступали против самых последних назначений Папы Бенедикта на важные посты, такие как Филадельфия, Балтимор, Денвер и Сан-Франциско.

Недовольный ловушкой, которую он расставил для меня 23 июня 2013 года, когда спросил меня о МакКэррике, всего несколько месяцев спустя, во время аудиенции, которую он предоставил мне 10 октября 2013 года, Папа Франциск расставил для меня вторую ловушку, на этот раз о втором из его протеже, кардинале Дональде Вюрле.

Он спросил меня: «Какой кардинал Вюрль, хороший он или плохой?» Я ответил: «Святой Отец, я не скажу вам, хороший он или плохой, но я скажу вам два факта». Это те, о которых я уже упоминал выше, касающиеся пастырской небрежности Вюрла в отношении аберрантных отклонений в Джорджтаунском университете и приглашения Вашингтонской архиепископией молодых претендентов на священство на встречу с Маккэрриком!

Папа снова никак не отреагировал.

Также было ясно, что со времени избрания Папы Франциска МакКэррик, теперь свободный от всех ограничений, мог свободно путешествовать, читать лекции и брать интервью.

Вместе с кардиналом Родригесом Марадиагой он стал главным советником по назначениям в Курии и Соединенных Штатах, а также самым популярным советником в Ватикане по вопросам отношений с администрацией Обамы.

Этим объясняется то, что в качестве членов Конгрегации епископов Папа заменил кардинала Берка на Вюрла и сразу после того, как тот стал кардиналом, назначил Купиха.

После этих назначений нунциатура в Вашингтоне больше не участвовала в назначении епископов.

Кроме того, он назначил бразильца Илсона де Хесуса Монтанари — большого друга своего личного аргентинского секретаря Фабиана Педаккио — секретарем той же Конгрегации по делам епископов и секретарем Коллегии кардиналов, одним прыжком повысив его от простого чиновника этот отдел архиепископу-секретарю.

Что-то беспрецедентное для такой важной должности!

Назначения Блейза Купича в Чикаго и Джозефа В. Тобина в Ньюарк были организованы Маккэрриком, Марадиагой и Вюрлом, объединенными злым договором злоупотреблений со стороны первого и, по крайней мере, сокрытием злоупотреблений со стороны двух других.

Их имен не было среди представленных нунциатурой Чикаго и Ньюарка.

Относительно Купича нельзя не отметить его показного высокомерия, и наглости, с которой он отрицает очевидные теперь для всех доказательства: что 80% обнаруженных злоупотреблений были совершены в отношении совершеннолетних молодых людей гомосексуалистами, находившимися в властных отношениях над их жертвы.

Во время речи, которую он произнес при вступлении во владение Чикагской кафедрой, на которой я присутствовал как представитель Папы, Купич пошутил, что, конечно же, не следует ожидать, что новый архиепископ будет ходить по воде.

Возможно, ему будет достаточно просто стоять на ногах и не пытаться перевернуть реальность с ног на голову, ослепленный своей прогейской идеологией, как он заявил в недавнем интервью журналу America Magazine.

Превознося свой особый опыт в этом вопросе, будучи председателем Комитета по защите детей и молодежи USCCB, он утверждал, что главная проблема в кризисе сексуального насилия со стороны духовенства - не гомосексуальность, и что утверждение этого - только способ отвлечь внимание от реальной проблемы, которой является клерикализм.

В подтверждение этого тезиса Купич «странно» сослался на результаты исследования, проведенного в разгар кризиса сексуального насилия над несовершеннолетними в начале 2000-х годов, при этом «откровенно» проигнорировал тот факт, что результаты этого расследования были полностью опровергнуты последующие независимые отчеты Колледжа уголовного правосудия Джона Джея в 2004 и 2011 годах, в которых сделан вывод о том, что в случаях сексуального насилия 81% жертв были мужчинами.

На самом деле, отец Ханс Цоллнер, SJ, проректор Папского григорианского университета, президент Центра защиты детей и член Папской комиссии по защите несовершеннолетних, недавно сказал газете La Stampa, что «в большинстве случаев это это вопрос о гомосексуальном насилии».

Назначение МакЭлроя в Сан-Диего также было организовано сверху с помощью зашифрованного императивного приказа мне как нунцию от кардинала Паролина: «Зарезервировать престол Сан-Диего за МакЭлроем». МакЭлрой также был хорошо осведомлен о злоупотреблениях МакКэррика, как видно из письма, отправленного ему Ричардом Сайпом 28 июля 2016 года.

Эти персонажи тесно связаны с людьми, принадлежащими, в частности, к отклонившемуся крылу Общества Иисуса, которое, к сожалению, сегодня составляет большинство, что уже было причиной серьезного беспокойства Павла VI и последующих понтификов.

Достаточно вспомнить отца Роберта Дринана, S.J., который четырежды избирался в Палату представителей и был убежденным сторонником абортов; или отец Винсент О’Киф, S.J., один из основных пропагандистов Заявления Лэнд-О’Лейкс 1967 года, которое серьезно скомпрометировало католическую идентичность университетов и колледжей в Соединенных Штатах.

Следует отметить, что Маккэррик, тогдашний президент Католического университета Пуэрто-Рико, также участвовал в этом зловещем предприятии, которое было столь пагубным для формирования совести американской молодежи, тесно связанной с отступническим крылом иезуитов.

Отец Джеймс Мартин, SJ, приветствуемый упомянутыми выше людьми, в частности Купичем, Тобином, Фарреллом и МакЭлроем, назначенный советником Секретариата по коммуникациям, известный активист, продвигающий повестку дня ЛГБТ, выбран для развращения молодых людей, которые вскоре собраться в Дублине на Всемирное собрание семей, является не чем иным, как печальным недавним примером того отклонившегося крыла Общества Иисуса.

Папа Франциск неоднократно призывал к полной прозрачности в Церкви и к тому, чтобы епископы и верующие действовали с парресией.

Верующие во всем мире также требуют этого от него образцовым образом.

Он должен честно сказать, когда впервые узнал о преступлениях, совершенных Маккэрриком, злоупотреблявшим своим авторитетом в отношении семинаристов и священников.

Во всяком случае, Папа узнал об этом от меня 23 июня 2013 года и продолжал его прикрывать.

Он не учел санкции, которые наложил на него папа Бенедикт, и сделал его своим доверенным советником наравне с Марадиагой.

Последний [Марадьяга] настолько уверен в покровительстве Папы, что может отбросить как «сплетни» искренние призывы десятков его семинаристов, набравшихся смелости написать ему после того, как один из них попытался покончить жизнь самоубийством из-за гомосексуальных домогательств в семинария.

К настоящему времени верующие хорошо поняли стратегию Марадьяги: оскорблять жертв, чтобы спасти себя, лгать до победного конца, чтобы скрыть пропасть злоупотреблений властью, бесхозяйственности в управлении церковной собственностью и финансовых бедствий даже против близких друзей, как в случае с послом Гондураса Алехандро Вальядаресом, бывшим деканом дипломатического корпуса при Святом Престоле.

Что касается бывшего вспомогательного епископа Хуана Хосе Пинеды, то после статьи, опубликованной в [итальянском] еженедельнике L'Espresso в феврале прошлого года, Марадиага заявил в газете Avvenire: «Это мой вспомогательный епископ Пинеда попросил о посещении, чтобы чтобы «очистить» свое имя после того, как на него было нанесено много клеветы». Теперь, что касается Пинеды, единственное, что было обнародовано, это то, что его отставка просто была принята, таким образом, любая возможная ответственность его и Марадиаги исчезла в никуда.

Во имя прозрачности, столь приветствуемой Папой, доклад, который визитатор, аргентинский епископ Алсидес Касаретто, представил более года назад непосредственно Папе, должен быть обнародован.

Наконец, недавнее назначение заместителем архиепископа Эдгара Пенья Парры также связано с Гондурасом, то есть с Марадиагой.

С 2003 по 2007 год Пенья Парра работал советником в нунциатуре Тегусигальпы.

Как представитель папских представительств я получил о нем тревожную информацию.

В Гондурасе вот-вот повторится такой же грандиозный скандал, как в Чили.

Папа до конца защищает своего человека, кардинала Родригеса Марадиагу, как он это сделал в Чили с епископом Хуаном де ла Крус Барросом, которого он сам назначил епископом Осорно вопреки совету чилийских епископов.

Сначала он оскорблял жертв насилия.

Затем, только когда его вынудили средства массовой информации и восстание чилийских жертв и верующих, он признал свою ошибку и извинился, заявив при этом, что его дезинформировали, создав катастрофическую ситуацию для Церкви в Чили, но продолжая защитить двух чилийских кардиналов Эрразуриз и Эззати.

Даже в трагическом деле Маккэррика поведение Папы Франциска ничем не отличалось.

По крайней мере, с 23 июня 2013 года он знал, что МакКэррик был серийным хищником.

Хотя он знал, что он продажный человек, он покрывал его до самого конца; действительно, он воспринял совет Маккэррика как свой собственный, который, конечно же, не был вдохновлен здравыми намерениями и любовью к Церкви.

Только когда он был вынужден сообщением о жестоком обращении с несовершеннолетней, опять же из-за внимания средств массовой информации, он принял меры [в отношении МакКэррика], чтобы сохранить свой имидж в средствах массовой информации.

В настоящее время в Соединенных Штатах раздается хор голосов, особенно со стороны верующих мирян, а недавно к нему присоединились несколько епископов и священников, требующих, чтобы все те, кто своим молчанием прикрывал преступное поведение МакКэррика или использовал его для продвижения свою карьеру или продвигать свои намерения, амбиции и власть в церкви, должны уйти в отставку.

Но этого недостаточно, чтобы исцелить ситуацию крайне тяжкого безнравственного поведения духовенства: епископов и священников.

Должно быть провозглашено время обращения и покаяния.

Добродетель целомудрия должна быть восстановлена ​​в духовенстве и в семинариях.

Необходимо бороться с коррупцией, связанной с неправильным использованием церковных ресурсов и пожертвований верующих.

Необходимо осудить серьезность гомосексуального поведения.

Сети гомосексуалистов, присутствующие в Церкви, должны быть искоренены, как недавно написала Джанет Смит, профессор нравственного богословия в Высшей семинарии Святого Сердца в Детройте.

«Проблема злоупотребления духовенства, — писала она, — не может быть решена просто отставкой некоторых архиереев и уж тем более бюрократическими директивами.

Более глубокая проблема заключается в гомосексуальных связях внутри духовенства, которые необходимо искоренить». Эти гомосексуальные сети, распространенные ныне во многих епархиях, семинариях, монашеских орденах и т. д., действуют под прикрытием тайны и лжи силой щупалец осьминога, душит невинных жертв и священнические призвания, душит всю Церковь.

Я умоляю всех, особенно епископов, высказаться, чтобы победить этот заговор молчания, который так широко распространен, и сообщить об известных им случаях злоупотреблений в СМИ и гражданские власти.

Прислушаемся к самому сильному посланию, которое оставил нам в наследство св. Иоанн Павел II: Не бойся!

Не бояться!

В своей проповеди 2008 года на праздник Богоявления Папа Бенедикт напомнил нам, что план спасения Отца был полностью раскрыт и реализован в тайне смерти и воскресения Христа, но его необходимо приветствовать в человеческой истории, которая всегда является история верности со стороны Бога и, к сожалению, неверности со стороны нас, мужчин.

Церковь, хранительница благословения Нового Завета, подписанного кровью Агнца, свята, но состоит из грешников, как писал св. , в своем земном путешествии она состоит из мужчин, запятнанных грехом.

Я хочу напомнить эту непоколебимую истину святости Церкви многим людям, которые были так глубоко возмущены гнусным и кощунственным поведением бывшего архиепископа Вашингтона Теодора Маккаррика; серьезным, смущающим и греховным поведением Папы Франциска и заговором молчания столь многих пастырей, искушаемых оставить Церковь, изуродованную столькими позорами.

На Ангелусе в воскресенье, 12 августа 2018 года, Папа Франциск сказал такие слова: «Каждый виновен в том добре, которое он мог бы сделать и не сделал…

Если мы не противостоим злу, мы молча его подпитываем.

Нам нужно вмешиваться там, где распространяется зло; ибо зло распространяется там, где недостает смелых христиан, противопоставляющих злу добро». Если это правильно считать серьезной моральной ответственностью каждого верующего, то насколько тяжелее она для верховного пастыря Церкви, который в случае с МакКэрриком не только не противостоял злу, но и присоединился к совершению зла с кем-то, кого он знал. глубоко коррумпирован.

Он последовал совету человека, которого он хорошо знал как извращенца, тем самым экспоненциально умножив своим высшим авторитетом зло, совершенное МакКэрриком.

И скольких других злых пастырей Франциск продолжает поддерживать в их активном разрушении Церкви!

Франциск отказывается от поручения, данного Христом Петру для конфирмации братьев.

Действительно, своим действием он разделил их, ввел в заблуждение и побудил волков продолжать терзать овец Христова стада.

В этот чрезвычайно драматический для вселенской Церкви момент он должен признать свои ошибки и, в соответствии с провозглашенным принципом нулевой терпимости, Папа Франциск должен первым подать хороший пример кардиналам и епископам, которые прикрывали злоупотребления МакКэррика и ушли в отставку вместе с ним. со всеми ими.

Даже в смятении и печали от чудовищности происходящего не будем терять надежду!

Мы хорошо знаем, что подавляющее большинство наших пастырей живет своим священническим призванием с верностью и преданностью.

Именно в минуты великих испытаний благодать Господа открывается в изобилии и делает Его безграничное милосердие доступным для всех; но она дается только тем, кто искренне раскаивается и искренне желает исправить свою жизнь.

Это благоприятное время для Церкви, чтобы исповедовать свои грехи, обратиться и покаяться.

Давайте все помолимся за Церковь и за Папу, вспомним, сколько раз он просил нас молиться за него!

Обновим веру в Церковь нашу Мать: «Верую во Единую, Святую, Соборную и Апостольскую Церковь!»

Христос никогда не оставит Свою Церковь!

Он породил ее в Своей Крови и постоянно оживляет ее Своим Духом!

Мария, Матерь Церкви, молись о нас!

Мария, Дева и Царица, Матерь Царя славы, молись о нас!

Рим, 22 августа 2018 г.

Царство Пресвятой Богородицы

Официальный перевод Дайан Монтанья.