Убийца французской еврейки признан недееспособным предстать перед судом во второй оценке

Подозреваемый в предполагаемом убийстве еврейского врача в Париже не несет ответственности за свои действия, как установила вторая психиатрическая экспертиза, противоречащая предыдущей оценке.

Президент CRIF, объединяющего еврейские общины Франции, опротестовал решение суда пересмотреть вопрос о годности Кобили Траоре к суду, который суд рассматривал по собственной инициативе, а не по просьбе его защиты.

В январе было установлено, что Траоре может предстать перед судом.

Он был помещен в психиатрическую больницу на несколько недель после ареста в связи с убийством Сары Халими в апреле 2017 года, несмотря на то, что у него не было психических заболеваний.

Получите ежедневный выпуск The Times of Israel по электронной почте и не пропустите наши главные новости Бесплатная регистрация

Но судья запросил вторую серию тестов, которые определили, что иммигрант из Мали не может предстать перед судом, сообщает 20 Minutes в среду.

«Мы не понимаем решимости и промедления, которые последовательно стремятся превратить этого убийцу в сумасшедшего, когда он является убийцей, чье предполагаемое задержание даже не скрывает его ненавистный антисемитизм», — написал Фрэнсис Калифат из CRIF.

Третья оценка будет проведена до того, как суд окончательно вынесет решение.

28-летнего Траоре обвиняют в том, что он пытал и убил Халими, крича об Аллахе, а затем сбросил ее с балкона своей парижской квартиры.

Элемент преступления на почве ненависти при отягчающих обстоятельствах был добавлен к обвинительному заключению Траоре после громких протестов CRIF, в котором говорилось, что отсутствие таких обвинений может быть частью «прикрытия» французскими властями.

Свидетели рассказали, что Траоре назвал Халими «демоном», когда избивал ее.

Дочь Халими сказала после убийства, что Траоре назвал ее, дочь, «грязной еврейкой» за два года до убийства, когда они проходили мимо друг друга в здании.