Вот и снова: просочившиеся документы: Белый дом планирует смену режима в Иране

Не говори, что тебя не предупреждали, Америка.

Судя по просочившимся документам, США не извлекли уроков из своих первых сделок по смене режима несколько десятилетий назад и теперь готовы дать еще один шанс.

Не поймите меня неправильно.

Я не за правительство Ирана.

Я презираю ислам и презираю идеологию Мухаммеда и его набожных последователей.

В целом, люди в Иране, вероятно, порядочные люди, но у руководства есть проблемы, но это то, с чем людям там нужно разбираться.

Иран не представляет реальной угрозы для США.

Тем не менее, США, похоже, полны решимости продолжать совать свой нос в политику других стран, в том числе пытаясь сменить свое правительство, лицемерно указывая на другие страны за попытки манипулировать нашей собственной политической системой.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максин Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харрис Кирстен Гиллибранд Кит Эллисон Кори Букер

Эл. адрес *

Электронная почта Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

The Washington Free Beacon сообщает:

Администрация Трампа изучает новый план помощи иранцам в борьбе с жестким режимом в Иране после выхода Америки из знаменательной ядерной сделки и повторного введения жестких экономических санкций, которые могут свергнуть режим, уже охваченный протестами и крахом экономики, говорится в копии план, полученный Washington Free Beacon.

Трехстраничный официальный документ, распространяемый среди должностных лиц Совета национальной безопасности в Белом доме, предлагает стратегию, с помощью которой администрация Трампа может активно работать над тем, чтобы помочь и без того раздраженной иранской общественности свергнуть жесткий правящий режим посредством стратегии демократизации, направленной на углубление раскола между иранским народом и правящим режимом.

План, разработанный Группой исследований в области безопасности, или SSG, аналитическим центром по национальной безопасности, имеющим тесные связи с высокопоставленными чиновниками по национальной безопасности Белого дома, в том числе с советником по национальной безопасности Джоном Болтоном, направлен на то, чтобы изменить давнюю американскую внешнюю политику в отношении Ирана, подчеркнув явная политика смены режима, против которой выступила администрация Обамы, когда в 2009 году Иран охватили народные протесты.

План смены режима направлен на коренное изменение политики США в отношении Ирана и нашел восприимчивую аудиторию в администрации Трампа, которая движется в этом направлении с тех пор, как Болтон — давний и активный сторонник смены режима — вошел в Белый дом.

Ах, да, Джон Болтон.

Хотя я аплодирую Болтону за его готовность назвать исламских джихадистов именно так, я не настолько наивен, чтобы считать, что его членство в Совете по международным отношениям не влияет на это решение.

«Простые люди Ирана страдают от экономической стагнации, в то время как режим отправляет свои богатства за границу, чтобы вести свои экспансионистские войны и пополнять банковские счета мулл и командования КСИР», — пишет SSG в газете.

«Это спровоцировало заметные протесты по всей стране в последние месяцы».

Ну, почему это?

Это связано с санкциями, введенными такими странами, как США.

Как указывалось ранее, санкции наносят ущерб людям, а не правительствам, которые их возглавляют, а затем те же самые правительства используют последствия для пропаганды людей против тех, кто отдает приказы о санкциях.

Я не говорю, что иранское правительство хорошее, но это правительство Ирана.

Честно говоря, я вижу тонну коррупции и разжигания войны в нашем собственном правительстве, которое отчасти конкурирует с правительствами, против которых выступает Америка.

Тем не менее, как отметил Мэтт Агорист, Болтон сказал собравшимся на Великом собрании иранцев за свободный Иран:

«Существует реальная оппозиция правлению аятолл, и сегодня эта оппозиция сосредоточена в этом зале.

Я уже более 10 лет после этих событий говорил, что заявленной политикой Соединенных Штатов Америки должно быть свержение режима мулл в Тегеране.

Поведение и цели режима не изменятся, и поэтому единственное решение — сменить сам режим.

И именно поэтому до 2019 года мы будем праздновать здесь, в Тегеране!»

И опять же, это действительно не имеет ничего общего с США.

Один источник, близкий к Белому дому, который ознакомился с планом, сообщил Free Beacon, что ядерная сделка, также известная как СВПД, укрепила власть иранского режима и намеренно помешала Соединенным Штатам спровоцировать смену режима.

«СВПД намеренно разрушил тщательно созданный глобальный консенсус против Исламской Республики», — сказал источник, который говорил с Free Beacon только по поводу деликатного вопроса.

«До этого все понимали опасность игры в футбол с крупнейшим в мире государством-спонсором терроризма.

Теперь задача Трампа, Болтона и [Майка] Помпео — вернуть этот консенсус на место».

Источник сообщил Beacon, что Болтон «прекрасно осознает опасность, которую иранский режим представляет для региона».

«Джон — это тот, кто интуитивно понимает опасность Ирана и знает, что вы никогда не сможете коренным образом изменить его поведение — и особенно угрозы Израилю и Саудовской Аравии — до тех пор, пока этот революционный режим не исчезнет», — сказал источник, добавив, что «Сейчас ничего не решается, если Израиль подвергнется нападению».

Хорошо, я понимаю, что они могут представлять опасность, но давайте посмотрим на реальность.

Те, кому они представляют опасность, а именно Саудовская Аравия и Израиль, могут прекрасно постоять за себя и продемонстрировали эту способность.

Нет никакой необходимости в том, чтобы США были вовлечены в это каким-либо образом.

Почему мы должны сражаться или поощрять, финансировать и, я совершенно уверен, вооружать восстание?

Где это разрешено в нашей Конституции?

Простой.

Это не так.

Меня мало волнует правительство Саудовской Аравии, поскольку они помогают продвигать шариат и являются страной, откуда прибыли многие из угонщиков самолетов 11 сентября.

Иранское правительство меня волнует еще меньше, но из каждого из них, с каким Америка должна была иметь дело в военном отношении после 11 сентября?

И то, и другое, если вы собираетесь опираться на информацию, которая у нас есть.

Почему Америка не может сосредоточиться на своих проблемах и решить их?

Это потому, что мы слишком заняты, пытаясь контролировать мир, держась подальше от внимания тех в нашем правительстве, которые нападают на наши права и тратят нас во все большие и большие долги.

И чтобы вы не подумали, что это связано с ядерной сделкой.

Это не так.

«Проблема не в иранской ядерной сделке, а в иранском режиме», — сказал источник Beacon.

«Команда Болтона потратила годы на разработку планов Б, С и D для решения этой проблемы.

Президент Трамп нанял его, зная все это.

Администрация теперь начнет агрессивно действовать, чтобы трезво взглянуть на первопричину хаоса и насилия в регионе».

Болтон говорит, что это будет сделано в течение следующих шести месяцев.

Я не сомневаюсь.

Это, вероятно, закончится еще одной ситуацией на Украине, чем-то, в чем нам просто не нужно быть, и да, я знаю, меня назовут либералом, но честные читатели, которые следили за мной в течение некоторого времени, знают, что это не так.

Обратите внимание на некоторые вещи, происходящие в Иране, о которых говорится в плане.

«Более трети населения Ирана составляют группы меньшинств, многие из которых уже стремятся к независимости», — поясняется в документе.

"НАС.

поддержка этих движений за независимость, как открытая, так и тайная, может заставить режим сосредоточить на них внимание и ограничить его возможности для осуществления других злонамеренных действий».

«Вероятность того, что нынешняя иранская теократия остановит свою ядерную программу добровольно или даже под значительным давлением, невелика», — говорится в плане.

«Если в Иране не произойдет смена правительства, Америка окажется перед выбором: принять Иран, обладающий ядерным оружием, или действовать, чтобы уничтожить как можно больше этого потенциала».

Ранее на этой неделе президент Трамп ясно дал понять, что мы должны приложить усилия, чтобы провести различие между народом Ирана и его правящим режимом.

Что ж, я согласен, но становится очень грязно, когда вы начинаете вмешиваться таким образом.

«Любое публичное обсуждение этих вариантов и любые сообщения об иранском режиме в целом должны проводить четкую грань между теократическим режимом вместе с его органами угнетения и населением в целом», — говорится в плане.

«Мы должны постоянно усиливать нашу поддержку снятия железных сандалий с шеи людей, чтобы дать им свободу, которую они заслуживают».

Но администрация Трампа высказалась по поводу других стран, где люди хотят независимости.

Помните курдов?

Как насчет жителей каталонского региона Испании?

Нет поддержки этим людям, и почему?

Потому что это не входит в повестку дня.

Я говорю, что если иранский народ хочет своей свободы, пусть сначала он освободится от рабства ислама, а затем пусть поднимется страсть, которая горит внутри людей, чтобы быть свободными, как это было в наших предках благодаря учению Священного Писания и стоять и сражаться.

Тогда они смогут обратиться за помощью, но только тогда.