Член семьи ИТ-помощников мусульманских демократов заплатил 45 000 долларов после того, как нанял адвоката, специализирующегося на делах об отмывании денег

Абид Аван, член семьи высокооплачиваемых помощников демократов по информационным технологиям, получил в суде компенсацию в размере 45 000 долларов после того, как привлек известного адвоката, специализирующегося на делах об отмывании денег, чтобы победить свою мачеху в ожесточенном споре о полисе страхования жизни его отца.

Согласно юридическим и страховым документам, Аван удалил мачеху, Самину Гилани, как давнего бенефициара полиса, и заменил ее собой в период смерти своего отца.

Мачеха, Самина Гилани, также утверждала в 2017 году, что брат Абида Имран Аван держал ее в «захвате», прослушивал телефонные разговоры и вымогал у нее деньги, спустя несколько недель после того, как Управление генерального инспектора Палаты представителей отдельно заявило, что они сделали «несанкционированный доступ» к данным конгрессменов.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максин Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харрис Кирстен Гиллибранд Кит Эллисон Кори Букер

Эл. адрес *

Электронная почта Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Адвокат Абида Джеймс Бэкон высмеял пожилую вдову в парандже, которая не водит машину и говорит только на уурду.

— Она сумасшедшая, что ты собираешься делать? — сказал он прямо у дверей зала суда, когда судья взял перерыв для совещаний.

Фонд Daily Caller News Foundation присутствовал на судебном заседании.

Соратники и родственники давно обвиняют семью Грина.

«Ради денег они бы сделали все, что угодно», — сказал Daily Mail двоюродный брат Гилани Сайед Ахмед.

«Есть вероятность, что [Имран] или они могли продавать информацию [Дома]», — добавил он.

(Сайед Ахмед знал Абида достаточно хорошо, чтобы одолжить ему деньги, согласно документам о банкротстве, поданным Абидом.)

ФБР арестовало Имрана, старшего из трех братьев Аван, в аэропорту Даллес, пытавшегося вылететь в Пакистан в июле, и прокуратура обвинила его в том, что предыдущей зимой мошенническим путем собирал деньги для перевода за границу, возможно, в попытке скрыться от расследования дела семьи. деятельность, связанную с домашними компьютерами.

«Исходя из подозрительного времени этой транзакции, Аван и [жена Хина] Алви, вероятно, знали, что в то время они находились под следствием», и «в этом деле есть серьезные признаки бегства», — написали прокуроры.

В то же время Абид прилагал собственные усилия, чтобы собрать деньги с помощью полиса страхования жизни.

16 ноября 2016 года братья сняли на видео, как его прикованный к постели отец передает право собственности — но не меняет бенефициара — своего полиса страхования жизни Абиду.

Затем Абид использовал эти права, чтобы заменить Гилани собой в качестве бенефициара.

Когда его отец умер 16 января 2017 года, младший брат Аван, Джамал, засвидетельствовал в свидетельстве о смерти, предоставленном страховой компании, что его отец был разведен, что, по словам адвоката Гилани, удержало бы ее от денег.

Позже суд Вирджинии постановил, что заявление Джамала о его семейном положении в свидетельстве было неверным.

«Почему это вообще актуально?» Бэкон сказал об искажении Джамала на заседании суда 7 марта.

12 декабря 2016 года Имран и Алви, которые также получали заработную плату от Палаты представителей, начали серию снятий средств из банков, некоторые из которых, по словам федеральной прокуратуры, были сделаны под предлогом мошенничества.

В январе 2017 года Имран перевел почти 300 000 долларов в Пакистан.

Согласно обвинительному заключению, 18 января Имран перевел в Пакистан около 300 000 долларов.

17 января Абид подал нотариально заверенные документы, используя эти права, чтобы заменить Гилани на себя в качестве бенефициара.

Сроки изменения страхования жизни, похоже, совпадают с другими действиями Абида по ликвидации собственности и ее передаче.

За десять недель до этого, 1 ноября 2016 года, Алви продал дом Джамалу за 620 000 долларов, получив еще одну значительную прибыль от ипотечной компании.

Помимо своего основного места жительства, Абид владел домом, в котором жили его мать и отчим, и переехал в него после его смерти, когда Гилани стал бездомным.

Абид владел двумя домами, несмотря на банкротство в 2012 году на сумму 1 миллион долларов, которое в обычных условиях могло бы вынудить его продать второй дом, чтобы расплатиться с кредиторами.

В то время он подал формы «под страхом наказания за лжесвидетельство» о том, что два дома необходимы, поскольку «моя супруга и я юридически разделены в соответствии с применимым законодательством о небанкротстве или моя супруга и я живем раздельно, кроме как в целях уклонения от требований. ».

Однако его жена, украинка Наталья Сова, которая также получала зарплату в Палате представителей, расписалась в качестве свидетеля в форме страхования жизни от 2016 года как «супруга Абида», и их сфотографировали, живущих вместе.

Гилани рассказал TheDCNF, что братья пытались использовать полис страхования жизни в качестве рычага, чтобы убедить ее подписать доверенность, дающую им доступ к «активам моего покойного мужа в Пакистане», которые были гораздо более ценными, чем полис на 50 000 долларов.

Americo, компания по страхованию жизни, заявила, что существует «большое сомнение» в том, кто является законным держателем полиса, учитывая обвинения в мошенничестве, и отправила решение в суд для выяснения ситуации 14 апреля, через два месяца после того, как Палата представителей -arms запретил аванов за «подозрительную деятельность».

Гилани утверждала, что братья забрали ее финансовые документы, ноутбук и имущество ее мужа.

Она утверждала, что единственным адвокатом, который она могла себе позволить, был Майкл Хадид, бизнес-адвокат, который в 2010 году был осужден за сговор и иммиграционное мошенничество за помощь иностранцам в получении грин-карт путем создания для них фальшивых трудовых отношений.

Согласно документам коллегии адвокатов штата Вирджиния, он потерял лицензию на два года.

Хадид не представил судье никаких доказательств схемы возможного мошенничества со стороны Абида, времени переезда, связанного с федеральным уголовным делом, или умственных способностей умирающего разбираться в документах.

Хадид отозвал прежние обвинения в мошенничестве и попросил судью рассмотреть дело исключительно на основании толкования формулировок договора.

После суда Хадид сообщил журналистам, что Бэкон угрожал подать на него в суд за клевету.

«Я не хочу подвергать себя этому», — сказал он вне суда.

«Я не хочу втягиваться в судебный процесс по этому поводу».

В суде Бэкон приставал к Хадиду.

«Вы собираетесь поделиться с ними какой-либо информацией?

Надеюсь нет.

Надеюсь, вы усвоили этот урок», — сказал он.

«У вас нет контроля над [Гилани], не так ли?

Ты словно разговариваешь со стеной», — сказал он о Гилани.

Хадид сказал, что три разные подписи Абида на финансовых документах не совпадают, и поставил непокорного Абида в качестве свидетеля.

Хадид: Почему ваши подписи выглядят иначе?

Абид: Мои подписи не очень последовательны, я всего лишь человек…

Хадид: Вы знали, что меняете бенефициара с супруги вашего отца на себя?

Абид: Это была просьба моего отца…

Хадид: Ты не отвечаешь на вопрос.

Абид: Я не очень умен, поэтому иногда требуется время…

Судья: Я не понимаю, почему у свидетеля такие проблемы с вопросом.

Ваша задача — ответить на вопрос.

В судебных документах Гилани утверждал, что «пока он находился в больнице, мои телефонные разговоры были записаны на пленку, а в моем доме также были установлены / подброшены некоторые другие записывающие устройства… Появился Имран Аван и угрожал мне, чтобы я позвонил в полицию.

[Имран] пригрозил, что он очень могущественный, и если я когда-нибудь снова позвоню в полицию, [он] причинит мне вред». Она сказала, что Имран в конце концов согласился снять подслушивающие устройства и сделал это на ее глазах.

Основываясь на узком юридическом аргументе Хадида о языке договора страхования жизни, судья постановил, что «сын как владелец полиса имеет абсолютное право изменить бенефициара».

После того, как Гилани нанял адвоката, Бэкон предложил мировое соглашение, согласно которому они разделят деньги, но Гилани отказался.

Суд присудил Абиду выплату по страхованию жизни в размере 50 000 долларов за вычетом 5 000 долларов, которые страховая компания взяла на покрытие своих расходов при рассмотрении обвинений в мошенничестве.

«Вы должны были взять поселение.

Теперь она не получает ни копейки», — заявил Бэкон в суде.

— Ты ничего не получишь.

Гилани заявила после суда, что совесть не позволяла ей остепениться.

«Я не заключил сделку, потому что они плохо себя вели.

Я не могу с этим согласиться.

Дело было не в деньгах», — сказала она.

Статья размещена с разрешения The Daily Caller News Foundation.