Адвокат Кавано обвинителя является заместителем председателя финансируемой Соросом организации, выступающей против Кавано

Обвинителя Кавано представляет Дебра Кац, юрист из Вашингтона, округ Колумбия, и заместитель председателя правления Проекта по государственному надзору.

POGO подписала письмо сенатору Дайан Файнштейн и сенатору Грассли вместе с различными левыми группами, требуя записи Кавано.

Это была тактика обструкции, выбранная левыми для попытки обеспечить себе место в суде, прежде чем они ухватятся за эту последнюю клевету.

Откуда PGO получает финансирование?

Среди прочих источников — Джордж Сорос и его щупальца Фонда «Открытое общество».

И, к чьему-то удивлению, она якобы донор Демократической партии.

Какой сюрприз!

Дебра Кац, адвокат, представляющий интересы женщины, обвиняющей Бретта Кавано в сексуальном насилии, пожертвовала тысячи долларов Обаме, Хиллари и DNC!

pic.twitter.com/WK5XYTlcqL — Джейкоб Воль (@JacobAWohl) 17 сентября 2018 г.

ОБНОВЛЕНИЕ: я получил сообщение от POGO, в котором говорится, что они хотят, чтобы их называли беспристрастным сторожевым псом, и что у них есть член правления от республиканцев.