Трамп призывает Сешнса остановить расследование Мюллера в отношении России, что вызывает подозрение в попытке воспрепятствования

ВАШИНГТОН — Президент Дональд Трамп призвал генерального прокурора Джеффа Сешнса «немедленно прекратить эту сфальсифицированную охоту на ведьм», что дало президенту повод для дальнейших жалоб на то, что он пытается воспрепятствовать расследованию вмешательства России в выборы и возможного соучастия его кампании.

Сообщается, что Трамп уже находится под следствием за возможное воспрепятствование расследованию в отношении России, которое возглавляет специальный прокурор Роберт С. Мюллер III.

Твит в начале среды был самым откровенным сообщением или заявлением президента на сегодняшний день, по-видимому, направленным на то, чтобы его генеральный прокурор, главный сотрудник правоохранительных органов страны, прекратил расследование.

Этот твит, наряду с несколькими другими в среду утром, усилил нападки президента на расследование, которое, по его словам, носит предвзятый характер.

Скорее всего, они были вызваны начавшимся во вторник судебным процессом над Полом Манафортом, бывшим председателем предвыборного штаба Трампа, по 18 обвинениям в уклонении от уплаты налогов, банковском мошенничестве и заговоре.

«Это ужасная ситуация, и генеральный прокурор Джефф Сешнс должен остановить эту мошенническую охоту на ведьм прямо сейчас, прежде чем она еще больше запятнает нашу страну.

Боб Мюллер находится в полном противоречии, а его 17 разгневанных демократов, которые делают за него грязную работу, — позор для США!» Трамп написал.

Президент предположил в последующем твите, что с Манафортом обращались хуже, чем с Аль Капоне, печально известным чикагским гангстером эпохи Сухого закона.

«Где русский сговор?» — добавил Трамп.

Твиты Трампа побудили члена палаты представителей Адама Б. Шиффа из Калифорнии, главного демократа в комитете Палаты представителей по разведке, обвинить президента в том, что он «прячется у всех на виду».

«Президент Соединенных Штатов только что призвал своего генерального прокурора положить конец расследованию, в котором могут быть замешаны президент, его семья и кампания», — написал Шифф в Twitter.

«Это попытка помешать правосудию, скрываясь у всех на виду.

Америка никогда не должна это принимать».

Хотя Белый дом заявил, что твиты Трампа являются официальным заявлением президента, его адвокат Рудольф В. Джулиани отреагировал на последнее сообщение, как и раньше, отмахнувшись от предположений о том, что твиты Трампа могут быть использованы в качестве доказательства обструкции.

«Президент выражал свое мнение о предпочитаемом им средстве для отстаивания своего права на свободу слова, закрепленного в Первой поправке», — сказал Джулиани в интервью.

«Он сказал «должен», а не «должен», и никакого президентского указа не было и не будет».

Он сказал, что разговаривал с Трампом, чтобы убедиться, что президент на самом деле не отдает приказ.

«Я говорил с ним об этом, чтобы убедиться, что он согласен с нами», — сказал Джулиани, и президент дал понять, что не приказывает Сешнсу действовать.

В воскресенье Джулиани сказал CBS «Face the Nation»: «Препятствование твитами — это не то, что я думаю, работает очень хорошо.

Как правило, обструкция тайная, тайная, коррумпированная».

Джулиани добавил: «Я просмотрел все эти твиты, и они ни к чему не приводят».

В течение нескольких месяцев адвокаты Трампа также утверждали, что президент не может препятствовать правосудию, поскольку его конституционные полномочия распространяются на Министерство юстиции.

Эта власть позволяет ему указывать чиновникам, на чем сосредоточить свои ресурсы, или увольнять их по своему усмотрению, как это сделал Трамп, сместив Джеймса Б. Коми с поста директора ФБР в прошлом году.

Это увольнение, однако, привело к назначению Мюллера специальным прокурором.

Твит в среду стал напоминанием о неослабевающем гневе Трампа на Сешнса, который 2 марта 2017 года отказался от наблюдения за расследованием в отношении России, как утверждают представители обеих партий и эксперты в области права.

Сешнс указал на правила Министерства юстиции, чтобы объяснить, что, как один из первых и самых активных сторонников Трампа, он не должен участвовать в расследовании кампании Трампа.

Он объявил об этом решении после разногласий по поводу его собственных нераскрытых контактов как во время предвыборной кампании, так и после выборов, с тогдашним послом России Сергеем Кисляком.

Два месяца назад Трамп написал в Твиттере, что ему следовало выбрать другого человека в качестве генерального прокурора, которому не нужно было бы брать самоотвод.

«Хотел бы я!» он написал.

В своих твитах Трамп также процитировал критику расследования со стороны Алана Дершовица, профессора Гарвардской школы права, который часто защищает Трампа по телевидению.

В интервью Los Angeles Times Дершовиц сказал, что не верит, что Сешнс имеет право прекратить расследование.

«Вы не можете одновременно получать самоотвод и принимать решения о расследовании», — сказал он.

Но Дершовиц также поставил под сомнение, можно ли рассматривать твиты Трампа как акт обструкции.

«Вы не можете препятствовать правосудию, открыто пользуясь своими правами по Первой поправке и открыто критикуя судебное преследование, правы вы или нет», — сказал он.

«Препятствование правосудию обычно совершается за кулисами, поэтому я думаю, что обе стороны здесь немного переутомлены».

Стивен Владек, профессор права Техасского университета, согласился с тем, что Сешнс не может остановить расследование в отношении России, учитывая, что он взял самоотвод.

«Президент, намеренно или нет, неправильно направляет свой гнев», — сказал Владек.

По словам Владека, если бы Трамп хотел использовать свои полномочия для прекращения расследования, ему пришлось бы отдать приказ Роду Дж. Розенштейну, заместителю генерального прокурора, курирующему работу команды Мюллера, и уволить Розенштейна, если он не подчинится.

По словам Владека, Трамп также может попытаться заменить Сешнса на посту генерального прокурора кем-то, у кого нет конфликта интересов в связи с кампанией, что позволит этому человеку освободить Розенштейна от ответственности за надзор за Мюллером.

— Ной Бирман и Крис Мегерян

Лос-Анджелес Таймс

———

© 2018 Los Angeles Times, распространяется Tribune Content Agency, LLC.