Утечка документа показывает, что Белый дом планирует «смену режима» в Иране

Этот отчет был первоначально опубликован Тайлером Дерденом в Zero Hedge.

Похоже, Руди Джулиани не лгал.

Всего через несколько дней после того, как бывший мэр Нью-Йорка и последний член президента Трампа неожиданно проговорился, что «у нас есть жесткий президент, который не слушает скептиков, и президент, который привержен смене режима [ в Иране]», газета Washington Free Beacon получила трехстраничный официальный документ, распространяемый среди должностных лиц Совета национальной безопасности, с черновыми планами по инициированию смены режима в Иране после выхода США из ядерной сделки эпохи Обамы и повторного введения жестких санкций, направленных на свержение иранского режима.

План, разработанный Группой исследований в области безопасности, или SSG, аналитическим центром по национальной безопасности, имеющим тесные связи с высокопоставленными чиновниками национальной безопасности Белого дома, в том числе — с кем еще — советником по национальной безопасности Джоном Болтоном, направлен на то, чтобы изменить давнюю американскую внешнюю политику в сторону Иран, подчеркивая явную политику смены режима, против чего выступала администрация Обамы, когда в 2009 году Иран охватили массовые протесты, пишет Free Beacon, получившая просочившуюся копию циркулирующих планов.

План смены режима направлен на коренное изменение политики США в отношении Ирана и нашел восприимчивую аудиторию в администрации Трампа, которая движется в этом направлении с тех пор, как Болтон — давний и активный сторонник смены режима — вошел в Белый дом.

В нем не уделяется особого внимания военному вмешательству США, вместо этого основное внимание уделяется ряду шагов, направленных на то, чтобы ободрить иранское население, которое все больше злится на правящий режим за его значительные инвестиции в военный авантюризм по всему региону.

–Бесплатный маяк

«Простые люди Ирана страдают от экономической стагнации, в то время как режим отправляет свое богатство за границу, чтобы вести свои экспансионистские войны и пополнять банковские счета мулл и командования КСИР», — пишет SSG в газете.

«Это спровоцировало заметные протесты по всей стране в последние месяцы», — далее утверждается в качестве аргумента в пользу проведения политики «смены режима».

На данный момент — по крайней мере — свержение иранского правительства с его обширными и тесными связями с Кремлем не является официальной политикой США; Президент SSG Джим Хэнсон заявил Free Beacon, что администрация Трампа не хочет участвовать в прямом военном вмешательстве в Иран и вместо этого сосредотачивается на других методах избавления Ирана от его «жесткого правящего режима».

«У администрации Трампа нет желания использовать танки, чтобы напрямую свергнуть иранский режим», — сказал Хэнсон.

«Но они были бы гораздо счастливее, имея дело с правительством после муллы.

Это наиболее вероятный путь к свободному от ядерного оружия и менее опасному Ирану».

Однако это, вероятно, изменится.

Один источник, близкий к Белому дому, который ознакомился с планом, сообщил Free Beacon, что ядерная сделка, также известная как СВПД, укрепила власть иранского режима и намеренно помешала Соединенным Штатам спровоцировать смену режима.

«СВПД намеренно разрушил тщательно созданный глобальный консенсус против Исламской Республики», — сказал источник, который говорил с Free Beacon только по поводу деликатного вопроса.

«До этого все понимали опасность игры в футбол с крупнейшим в мире государством-спонсором терроризма.

Теперь задача Трампа, Болтона и [Майка] Помпео — вернуть этот консенсус на место».

Источник сообщает Beacon, что Болтон «остро осознает опасность, которую иранский режим представляет для региона».

«Джон — это тот, кто интуитивно понимает опасность Ирана и знает, что вы никогда не сможете коренным образом изменить его поведение — и особенно угрозы Израилю и Саудовской Аравии — до тех пор, пока этот революционный режим не исчезнет», — сказал источник, добавив, что «Сейчас ничего не решается, если Израиль подвергнется нападению».

При этом Болтон уверен, что в ближайшие полгода произойдет смена иранского режима:

Джон Болтон — Мы будем праздновать в Тегеране до 2019 года > Вы не можете сказать, что вас не предупредили pic.twitter.com/F1dvZAVQaF — Боевой бигль 🇺🇸 🇷🇧 (@HarmlessYardDog) 7 мая 2018 г.

Второй источник сообщает The Beacon, что администрация Трампа признает, что «главным препятствием для региона является тиранический режим Ирана».

«Проблема не в иранской ядерной сделке, а в иранском режиме», — сказал источник.

«Команда Болтона потратила годы на разработку планов Б, С и D для решения этой проблемы.

Президент Трамп нанял его, зная все это.

Администрация теперь начнет агрессивно действовать, чтобы трезво взглянуть на первопричину хаоса и насилия в регионе».

Региональные источники, которые говорили с SSG, «говорят нам, что иранские социальные сети больше возмущены внутренним притеснением, таким как недавние ограничения на Telegram, чем поддержкой или противодействием ядерной программе.

Притеснение иранским режимом его этнических и религиозных меньшинств создало условия для эффективной кампании, направленной на раскол иранского государства на составные части», — говорится в заявлении группы.

–Бесплатный маяк

«Более трети населения Ирана составляют группы меньшинств, многие из которых уже стремятся к независимости», — поясняется в документе.

"НАС.

поддержка этих движений за независимость, как открытая, так и тайная, может заставить режим сосредоточить на них внимание и ограничить его возможности для осуществления других злонамеренных действий».

Без смены режима Соединенные Штаты будут по-прежнему сталкиваться с угрозами со стороны иранских сил, дислоцированных по всему региону, в том числе в Ираке, Йемене, Сирии и Ливане.

«Вероятность того, что нынешняя иранская теократия остановит свою ядерную программу добровольно или даже под значительным давлением, невелика», — говорится в плане.

«Если в Иране не произойдет смена правительства, Америка окажется перед выбором: принять Иран, обладающий ядерным оружием, или действовать, чтобы уничтожить как можно больше этого потенциала».

Тем не менее, ранее на этой неделе президент Трамп ясно дал понять, что официальные лица США должны приложить усилия, чтобы провести различие между народом Ирана и его правящим режимом.

«Любое публичное обсуждение этих вариантов и любые сообщения об иранском режиме в целом должны проводить четкую грань между теократическим режимом вместе с его органами угнетения и населением в целом», — говорится в плане.

«Мы должны постоянно усиливать нашу поддержку снятия железных сандалий с шеи людей, чтобы дать им свободу, которую они заслуживают».