После выборов караван мигрантов возобновляет марш к границе с США

Конечно, новости о караване мигрантов в значительной степени были забыты из-за выборов и того, что кажется фальсификацией избирателей, вмешательством в выборы и манипулированием по всей стране, но это не означает, что тысячи мигрантов из Центральной Америки отказались от своих поисков. нелегально попасть в нашу страну.

Несмотря на колючую проволоку и тысячи солдат на границе, их не остановить.

Об этом сообщает RT.

Караван мигрантов из Центральной Америки только что начал очередной этап своего пути к границе с США, спешно усиленный армией и корпусом морской пехоты.

Мигранты ранее сделали остановку на несколько дней в Мехико.

Караван, состоящий в основном из гондурасцев, а также граждан других стран Центральной Америки, сейчас движется к границе с Соединенными Штатами.

Мигранты возобновили марш на север в субботу утром, проведя почти неделю в Мехико.

примите участие в нашем опросе - история продолжается ниже Должен ли Джим Акоста получить обратно свой пропуск для прессы?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

* Да, он должен был получить его обратно.

Нет, ты не можешь вести себя как ребенок и сохранить свой пропуск.

Может быть?

Я не уверен, что он должен был.

Эл. адрес *

Имя Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

... Чтобы добраться туда, мигрантам придется проехать около 1700 миль (2735 км) на северо-запад, что намного длиннее, чем до ближайшего пограничного перехода США в Макаллене, штат Техас, который многие считают самым безопасным вариантом.

Также было снято видео, на котором видно, как десятки людей ждут поезда в метро Мексики или садятся в тяжелые грузовики или автобусы где-то за пределами города, в то время как другие передвигаются на автомобилях.

Президент Дональд Трамп предупредил этих людей, чтобы они повернули назад и что их не примут в США.

Недавно он подписал указ об иммиграции, требующий от лиц, ищущих убежище, подавать заявление в пункте въезда в страну и запрещающий нелегальным иммигрантам просить убежища.

«Нам нужны люди в нашей стране, но они должны прибыть легально и должны иметь заслуги», — сказал Трамп журналистам перед отъездом в Париж.

https://youtu.be/1jT8Ait1jE

Статья размещена с разрешения Sons Of Liberty Media.