В Демократической Республике Конго объявлена ​​вспышка лихорадки Эбола

Основные моменты истории Два случая были подтверждены, что послужило поводом для объявления вспышки

За последние пять недель был 21 подозреваемый случай, в том числе 17 смертельных случаев.

(CNN) Правительство Демократической Республики Конго объявило о вспышке геморрагической лихорадки Эбола, редкой и смертельной болезни, во вторник, сообщила Всемирная организация здравоохранения.

Заявление было сделано после того, как результаты лабораторных исследований подтвердили два случая заболевания в провинции Бикоро в северо-западной части страны.

Болезнь, вызванная вирусом Эбола, которая чаще всего поражает людей и нечеловеческих приматов (обезьян, горилл и шимпанзе), вызывается одним из пяти вирусов Эбола.

Вирус передается людям от диких животных и распространяется в человеческой популяции путем передачи от человека к человеку.

Средний уровень летальности составляет около 50%.

В заявлении правительства, опубликованном во вторник, говорится, что министерство здравоохранения «приняло все необходимые меры для быстрого и эффективного реагирования на эту новую эпидемию лихорадки Эбола на национальной территории ДРК».

За последние пять недель был зарегистрирован 21 случай подозрения на вирусную геморрагическую лихорадку, в том числе 17 летальных исходов.

«Мы будем собирать больше образцов, проводить отслеживание контактов, привлекать сообщества к сообщениям о профилактике и борьбе, а также внедрять методы улучшения сбора данных и обмена ими», — сказал д-р Матшидисо Моэти, региональный директор ВОЗ по Африке.

«ВОЗ будет тесно сотрудничать с органами здравоохранения и партнерами для поддержки национальных ответных мер».

Подробнее