Остерегайтесь атак звукового оружия, США говорят гражданам в Китае

У сотрудника американского посольства в Гуанчжоу диагностировали легкую черепно-мозговую травму

США предупредили своих граждан в Китае, чтобы они были бдительны в отношении «аномальных ощущений звука и давления», поскольку они начали расследование того, были ли чиновники нацелены на звуковое оружие, которое вызвало травму головного мозга.

Сотрудник американского правительства, дислоцированный в южном городе Гуанчжоу, недавно сообщил о «тонких и смутных, но ненормальных ощущениях звука и давления», сообщило вчера посольство в Китае.

У сотрудника была диагностирована легкая черепно-мозговая травма в инциденте с подозрением на «акустические атаки» на американских дипломатов на Кубе в прошлом году.

Госсекретарь США Майк Помпео заявил, что медицинские бригады отправились в Гуанчжоу для проведения расследования.

Симптомы государственного служащего были «очень похожи и полностью соответствовали» симптомам, пострадавшим на Кубе, он…