Патрик Дж. Бьюкенен: Бонер прав — теперь это партия Трампа | Статьи

См. ранее Джеймс Киркпатрик, победивший Трамп, когда Республиканская партия превратилась в национальную консервативную партию, 3 мая 2016 г.

«Республиканской партии нет.

Там партия Трампа», — сказал Джон Бонер в Макинаке, штат Мичиган, на собрании сторонников Республиканской партии на прошлой неделе.

«Республиканская партия где-то дремлет».

Экс-спикер Бонер, вероятно, должен перепроверить пульс старой партии, потому что Республиканская партия Буш-Бенер, возможно, не просто дремлет.

Это может быть коматозное состояние.

Рассмотреть возможность.

Эта Республиканская партия выступала за свободную торговлю, открытые границы, амнистию и использование власти США для наказания агрессоров и «покончить с тиранией в нашем мире».

Эта Республиканская партия намеревалась создать новый мировой порядок, в котором диктатурам угрожала «смена режима», а демократический капитализм был новым порядком веков.

Тем не менее, Дональд Трамп выдвинул кандидатуру республиканцев и стал президентом, попрощавшись со всем этим.

Насколько вероятно, что будущий кандидат в президенты от Республиканской партии возродит повестку Буша-Бёнера, отвергнутую партией в 2016 году, поддержит ее, победит и навяжет ее партии и нации?

Республиканство Буша-Бёнера кажется сегодня таким же мертвым, как и республиканизм Хардинга-Кулиджа после 1933 года.

И если трампизм — это не будущее Республиканской партии, трудно представить, как может выглядеть многообещающая повестка дня Республиканской партии.

Краткая история: На семи выборах, начиная с 1992 года, республиканцы побеждали на президентских выборах трижды, но всенародное голосование только один раз, в 2004 году, когда Джордж Буш-младший еще купался в своей «выполненной миссии» в Ираке.

Что раскололо и подавило Республиканскую партию Буша-Бенера?

Во-первых, демография.

Массовая иммиграция народов третьего мира, которая началась с иммиграционного закона 1965 года, и снижение уровня рождаемости коренных американцев начали захлестывать новое большинство Никсона-Рейгана.

Во-вторых, распад Советской империи и СССР устранил великое объединяющее дело партии от Эйзенхауэра до Буша I — холодную войну.

После того, как Красная Армия вернулась домой, у «Америки прежде всего» появился новый призыв!

В-третьих, верные культу свободной торговли, в котором они выросли, республиканцы отстаивали НАФТА, ВТО и РНБ для Китая.

Историки с изумлением оглянутся назад на то, как фанатики свободной торговли Америки раздали величайшую производственную базу, которую когда-либо видел мир, одобрительно цитируя писак XVIII и XIX веков, чьи идеи так много сделали для разрушения их собственной страны, Великобритании. .

В период с 1997 по 2017 год ЕС увеличил положительное сальдо торгового баланса товаров на сумму, превышающую 2 триллиона долларов, за счет Америки, в то время как мы также взяли на себя расходы по обороне Европы.

В период с 1992 по 2016 год Китаю было позволено использовать положительное сальдо торгового баланса в размере 4 триллионов долларов за наш счет, превратившись в первую в мире производственную мощь и лишив Америку десятков тысяч заводов и миллионов рабочих мест в обрабатывающей промышленности.

В первый год правления Трампа положительное сальдо торгового баланса Китая с США достигло 375 миллиардов долларов.

С января по март этого года дефицит нашего торгового баланса с Китаем был почти таким же астрономическим.

«Торговый дефицит не имеет значения», — слышим мы от экономистов.

Они могли бы объяснить это Огайо, Мичигану и Пенсильвании.

И, возможно, кто-то может объяснить мудрость передачи 4 процентов нашего ВВП каждый год враждебной стране, поскольку адмиралы США жестко говорят о противостоянии этой враждебной нации из-за островков и рифов в Южно-Китайском море.

Почему мы так непомерно обогащаем и наделяем силой тех, с кем, как нам говорят, нам, возможно, придется сражаться?

В-четвертых, при Буше II и Обаме США массово вмешивались на Ближнем и Среднем Востоке — в Афганистане, Ираке, Ливии, Сирии, Йемене.

И силы, которые ввязались в эти конфликты и настолько разочаровали нацию, что она избрала Барака Обаму, вернулись, подталкивая к новой войне с Ираном.

Они тоже могут получить эту войну.

Тем не менее, учитывая антиинтервенционистскую и антивоенную позицию победившей кампании Трампа и кампании Берни Сандерса, участие США в ближневосточных войнах кажется не столько будущим Америки, сколько ее прошлым.

После 16 месяцев его пребывания в должности кажется, что президентство Трампа, каким бы коротким оно ни было, станет переломным моментом в американской и мировой истории, а также в будущем Республиканской партии.

Мир меняется.

НАТО и ЕС показывают свой возраст.

На Старом континенте широко распространены национализм, популизм и трайбализм.

И готовность Америки нести бремя защиты Европы, поскольку они живут практически бесплатно, заметно ослабевает.

Трудно понять, почему и как республиканцы снова станут партией Буша-Бёнера, которая предшествовала подъему Трампа.

Что может быть аргументом в пользу возвращения на отвергнутую платформу?

Трамп не только победил 16 республиканцев Буша, но и представил повестку дня по иммиграции, безопасности границ, амнистии, интервенции за границей, Ближнему Востоку, НАФТА, свободной торговле, Путину и России, которая была отказом от того, за что выступала партия Буша-Бёнера и то, на чем бежали его кандидаты в президенты в 2008 и 2012 годах Джон Маккейн и Митт Ромни.

Если Республиканская партия «дремлет», пусть дремлет, не тревожась, ибо ее время пришло и прошло.

Мы сейчас в новом мире.

АВТОРСКОЕ ПРАВО 2018 CREATORS.COM

Патрик Дж. Бьюкенен не нуждается в представлении читателям VDARE.COM; его книги «Чрезвычайное положение: третье мировое вторжение и завоевание Америки» и «Самоубийство сверхдержавы: доживет ли Америка до 2025 года?»

доступны на Amazon.com.

Патрик Дж. Бьюкенен — автор книги «Величайшее возвращение: как Ричард Никсон поднялся от поражения к созданию нового большинства».

Его последняя книга, опубликованная 9 мая, называется «Войны Никсона в Белом доме: битвы, которые создали и сломали президента и навсегда разделили Америку».

См. рецензию Питера Бримелова: «Wheel And Fight» — книга Пэта Бьюкенена о Никсоне.