Пограничный патруль Аризоны задержал вооруженного гражданина Мексики, пытавшегося переправить украденный грузовик в Мексику

ТУСОН, Аризона – США

Сотрудники таможни и пограничной службы в порту Ногалес в Аризоне во вторник остановили вооруженного гражданина Мексики, пытавшегося въехать в Мексику на угнанном грузовике.

Офицеры, работающие с выездными операциями на перекрестке Денниса ДеКончини вчера днем, направили 23-летнего иностранца с законным статусом постоянного жителя для дальнейшего осмотра грузовика Ford F350, которым он управлял, прежде чем он сможет въехать в Мексику.

Проверка записей подтвердила, что грузовик был украден, что побудило офицеров арестовать подозреваемого.

Офицеры изъяли пистолет калибра 9 мм, который был у субъекта, и при дальнейшем обыске его вещей был обнаружен заряженный магазин и дополнительные боеприпасы.

Они также обнаружили следы марихуаны, кристаллического метамфетамина и принадлежностей для наркотиков.

Офицеры арестовали субъекта и передали его следственному отделу иммиграционной и таможенной службы США.

Офицеры изъяли наркотики, оружие и боеприпасы.

Угнанный грузовик был передан региональной оперативной группе по угону автомобилей в Аризоне.