Чилийское «прикрывающее» письмо противоречит Папе

© EPA Поездка Папы Франциска в Чили и Перу была омрачена скандалом

Жертва священника-педофила в Чили рассказала, что в 2015 году он написал Папе Римскому о предполагаемом сокрытии после того, как Франциск отказался получить доказательства.

Хуан Карлос Крус, жертва священнослужителя Фернандо Карадимы в 1980-х годах, обвинил своего коллегу-священника Хуана Барроса в том, что он был свидетелем жестокого обращения и ничего не делал.

Папа вызвал возмущение после визита в Чили в прошлом месяце, защитив епископа Барроса, который стал епископом в 2015 году.

В Ватикане отказались комментировать письмо после обращения BBC News.

Папа Франциск в прошлом заявлял, что противодействие жестокому обращению жизненно важно для авторитета Церкви, а виновные должны понести «санкции».

Какие обвинения содержатся в письме?

Г-н Крус отправил текст своего письма (написанного на испанском языке) в BBC News, показав, что оно было адресовано лично Папе Франциску и датировано 3 марта 2015 года.

Это произошло более чем за две недели до рукоположения епископа в южно-чилийском городе Осорно, событие, резко сорванное сотнями демонстрантов, обвиняющих епископа Барроса в сокрытии сексуальных нападений Карадимы на мальчиков.

Епископ отрицал, что когда-либо знал о «серьезных злоупотреблениях», совершенных Карадимой, который так и не был привлечен к ответственности в Чили, потому что прошло так много времени, но был осужден и приговорен Ватиканом к пожизненному «покаянию и молитве».

«Святой Отец, я решил написать тебе это письмо, потому что устал бороться, плакать и страдать», — пишет Круз.

© AFP Кардинал О'Мэлли (в центре) сопровождал Папу в Латинской Америке

«Наша история хорошо известна, и нет смысла напоминать вам о ней, кроме как рассказать вам об ужасе пережитого этого насилия и о том, как я хотел покончить с собой».

В своем письме он также приложил полный текст предыдущего письма, написанного месяцем ранее высшему дипломату Ватикана в Чили архиепископу Иво Скаполо.

В этом письме г-н Крус обвиняет епископа Барроса в том, что он «выполнял всю грязную работу Фернандо Карадимы», и описывает злоупотребления, которым он подвергался и которым епископ Баррос якобы был свидетелем.

«Когда мы были в комнате с Карадимой и Хуаном Барросом, если он [Баррос] не целовал Карадиму, он наблюдал, как один из нас, самый младший, прикасался к Карадиме и заставлял его целовать», — пишет он.

«Карадима говорила мне: «Приложи свой рот к моему и высунь язык».

Он высовывал свой и целовал нас своим языком.

Хуан Баррос был свидетелем всего этого бесчисленное количество раз, не только в моем случае, но и в случае других».

Обращаясь к Папе Франциску, г-н Крус говорит: «Святой Отец, Хуан Баррос говорит, что ничего не видел, и тем не менее, есть десятки из нас, кто может засвидетельствовать тот факт, что он не только присутствовал, когда Карадима оскорблял нас, но и что он тоже , поцеловали Карадиму, и они прикоснулись друг к другу».

Он заканчивает письмо таким обращением: «Пожалуйста, Святой Отец, не будь таким, как другие.

Нас так много, кто, несмотря ни на что, думает, что может что-то сделать.

Я дорожу своей верой, она поддерживает меня, но она ускользает от меня».

Папа еще не извинился?

© AFP Карадиму наказал только Ватикан

Замечания, сделанные Папой в январе и вызвавшие такое оскорбление, звучали так: «В тот день, когда мне представят доказательства против епископа Барроса, тогда я и заговорю.

Против него нет ни одного доказательства.

Все клевета.

Это понятно?"

Позже Папа извинился за то, что оскорбил чувства жертв «само собой», но продолжал настаивать на том, что против епископа «нет никаких доказательств».

«В случае с Барросом это было изучено», — сказал он.

"Его переучили.

И доказательств нет...

У меня нет доказательств для осуждения».

Как далеко зашло письмо?

© Reuters Епископа Барроса (в центре) встретили разгневанные протестующие во время его рукоположения

Члены собственной Комиссии Папы по защите несовершеннолетних, созданной в 2014 году в рамках усилий по противодействию сексуальному насилию со стороны духовенства, сообщили Associated Press, что они лично доставили письмо главному советнику Франциска по вопросам сексуального насилия кардиналу Шону О' Мэлли, в апреле 2015 г.

На фотографии в отчете AP видно, как Мари Коллинз, в то время член комиссии, вручает письмо кардиналу.

«Когда мы дали ему письмо для Папы, он заверил нас, что передаст его Папе и расскажет о проблемах», — сказала она AP.

«И позже он заверил нас, что это было сделано».

Г-н Круз сказал Би-би-си, что кардинал О'Мэлли позвонил ему позже в 2015 году, чтобы сказать, что передал письмо Папе.

Кардинал О'Мэлли, чей представитель направил просьбы о комментариях в Ватикан, заслужил уважение за свою работу по борьбе с сексуальным насилием со стороны духовенства в Бостоне.

Опальный предшественник кардинала О'Мэлли, покойный кардинал Бернард Лоу, перемещал священников-педофилов из одного прихода в другой, вместо того чтобы удовлетворять требования жертв.

Совершив необычный шаг, кардинал О'Мэлли в прошлом месяце открыто раскритиковал Папу за его первоначальные замечания в Чили, заявив, что он заставил жертв чувствовать себя брошенными.

На прошлой неделе Папа Франциск объявил, что направляет главного эксперта Ватикана по вопросам сексуального насилия архиепископа Чарльза Шиклуну в Чили для расследования обвинений против епископа Барроса.