«Учебное определение предвзятости»

В понедельник генеральный инспектор Министерства юстиции Майкл Горовиц дал показания с боссом ФБР Кристофером Рэем перед Судебным комитетом Сената.

В предсказуемой работе дуэт указал на ошибки и выразил обеспокоенность, но не разрешил ни одной из затянувшихся загадок обширного отчета, опубликованного на прошлой неделе, в котором было обнаружено, что предвзятость против Трампа не повлияла на решения ФБР и Министерства юстиции.

Во вторник Горовиц выступил сольно перед совместным заседанием Палаты представителей по надзору и судебному комитету.

Со вступительным заявлением выступил председатель Наблюдательного совета Трей Гауди.

Генерального прокурора обвинили в том, что он «смягчил или смягчил свой отчет», сказал Гауди, «если на самом деле это Джим Коми смягчил и смягчил свой пресс-релиз, объявив об отсутствии обвинений против госсекретаря Клинтон.

Мы видим, как Джим Коми и Джим Коми в одиночку решают, какой политике Министерства юстиции следовать, а какую игнорировать, чтобы решить, достаточно ли доказательств, подтверждающих каждый элемент правонарушения, и мы видим, как Джим Коми и Джим Коми в одиночку решают, отправлять ли письмо Конгрессу в преддверии надвигающихся выборов».

В разгромном обмене мнениями с Горовицем Гауди сказал, что «предвосхищать исход расследования до его окончания и предрешать исход расследования до его начала» — это «хрестоматийное определение предвзятости». Демократы повторили вывод отчета IG об отсутствии предвзятости.

Республиканцы стремились связать некоторые разрозненные нити.

Отчет IG подтвердил, что президент Обама общался с Хиллари Клинтон через ее незащищенную систему электронной почты.

Горовиц сказал, что президент был одним из 13, кто сделал это.

Член палаты представителей Стив Кинг спросил об объеме общения между президентом и Клинтон.

«Я должен вернуться к вам по этому поводу», — сказал Горовиц, и IG «не была уверена», касались ли какие-либо сообщения секретных или совершенно секретных материалов.

Если ИГ и знала тему общения президента с Клинтон, то никаких подробностей раскрыть не удалось.

Горовиц «должен был бы спросить», брала ли его команда интервью с кем-либо из официальных лиц в Белом доме Обамы, но сказал, что «не с самим президентом».

Член палаты представителей Кинг спросил Горовица о его первом столкновении с переключением «крайней небрежности» на «грубую небрежность», что нарушило уголовный закон.

Горовиц обнаружил, что в этом замешаны Питер Стржок, Лиза Пейдж и Джеймс Коми.

IG также сообщила, что его команда сосредоточила внимание на том факте, что секретные материалы на сервере Клинтон были «нечетко помечены», что повторяет одно из утверждений Клинтон о ее халатности.

Что касается вопроса о ее «намерениях», Горовиц сказал, что он возник «несколько месяцев назад», возможно, в 2015 году, хотя он не может быть в этом уверен.

Кинг сказал, что президент Обама предложил «неосторожный, но непреднамеренный» язык в выступлении «60 минут» в октябре 2015 года.

Кинг заметил, что в своем заявлении от 5 июля 2016 года Джеймс Коми шесть раз употребил слово «намерение».

Горовиц сказал, что Коми «скрыл от генерального прокурора и заместителя генерального прокурора свое намерение сделать в июле 2016 года одностороннее заявление о причинах его рекомендаций не преследовать бывшего госсекретаря Клинтон». IG также охарактеризовала его отчет как «тщательное, всестороннее и объективное изложение фактов».

IG подтвердила, что Питер Стржок и Лиза Пейдж работали над расследованием дела Клинтон, России и команды Мюллера.

Горовиц сказал, что Стржок и Пейдж обменялись «десятками тысяч текстов». Член палаты представителей от Огайо Джеймс Джордан спросил Горовица, когда его команда обнаружила сообщение о том, что «мы остановим» Трампа.

Горовиц признал, что это означало «помешать Трампу стать президентом». IG заявила, что они обнаружили этот текст в мае, и Джордан спросил: «Почему мы не видели его до прошлого четверга?»

«Я не могу на это ответить», — сказал Горовиц, добавив, что письмо было отправлено в отдел Рода Розенштейна в Министерстве юстиции.

Джордан пришел к выводу, что Розенштейн «принял решение подождать месяц».

Некоторым представителям было любопытно узнать о двух агентах ФБР и одном адвокате, имена которых не указаны в отчете IG.

«ФБР выразило обеспокоенность, потому что они занимаются вопросами контрразведки, — сказал Горовиц.

Представитель Марк Медоуз спросил, были ли эти два агента ФБР Кевином Клайнсмитом и Салли Мойер, но ИГ отказалась подтвердить это.

«Они не работают в контрразведке», — сказал Медоуз, который обвинил ФБР в том, что оно предоставило ИГ «ложную информацию» и изменило отчеты ключевых свидетелей.

«Как Коми видел отчет до того, как он был опубликован?» Представитель Даррелл Исса хотел знать.

Горовиц сказал, что Коми не видел всего этого, но объяснил, что он позволил тем, кого критиковала команда IG, посмотреть перед релизом.

К концу дня стало очевидно, что Конгрессу придется услышать Коми, Розенштейна, Стржока и других.

Горовиц подтвердил, что IG расследует, повлияла ли антитрамповская предвзятость чиновника ФБР Питера Стржока на начало расследования бюро в отношении России.

Также во вторник Питера Стржока «вывели» из здания ФБР.

Как сообщил журналистам его адвокат, Стржок «играл по правилам», но стал мишенью для «необоснованных личных нападок, политических игр и неуместных утечек информации».

«Я надеюсь, что он придет и представит себя жертвой», — сказал Трей Гауди Fox News.

Член палаты представителей Боб Гудлатте сказал, что комитет направит Стржоку повестку в суд для дачи показаний «на следующей неделе».

Это станет захватывающим шоу на C-SPAN, но ничего из этого не произошло бы, если бы заговор глубинного государства с целью «остановить» Трампа удался.