Бывшие католики-мусульмане Папе Франциску: «Наивность перед лицом ислама самоубийственна и очень опасна»

«Многие бывшие мусульмане, такие как Магди Аллам, даже покидают Церковь, испытывая отвращение к ее трусости, уязвленные двусмысленными жестами, смущенные отсутствием евангелизации, возмущенные восхвалением ислама».

Да, и не только бывшие мусульмане.

Это стало супердогмой в католической церкви: если вы не верите, что ислам является религией мира, вас будут безжалостно преследовать и заставить замолчать Американская конференция католических епископов и иерархия в других местах.

Епископов католической церкви гораздо больше заботит то, что вы верите в ислам как религию мира, чем то, что вы верите, скажем, в Никейский символ веры.

И Папа почти наверняка проигнорирует этот сердечный призыв, как он проигнорировал других, которые почтительно подвергали сомнению его отход от католического учения.

Мне еще предстоит встретить католического прелата, который считает, что требование относиться ко всем снисходительно относится к тем, кто придерживается взглядов, которые считаются неприемлемыми.

"Оставь их; они слепые поводыри.

А если слепой ведет слепого, то оба упадут в яму». (Матфея 15:14)

«Обращенные исламисты в открытом письме просят Папу изменить его учение об исламе», Стив Скойец, OnePeterFive.com, 11 января 2018 г.:

В Интернете гуляет новое открытое письмо Папе Римскому, которое уже собрало более 2600 подписей.

«Святейший Отец, — начинается оно, — многие из нас пытались связаться с вами, много раз и в течение нескольких лет, и мы никогда не получали ни малейшего подтверждения наших писем или просьб о встречах».

Письмо не от кардиналов dubia, или от более чем 800 000 человек, подписавших Сыновнее обращение 2015 года, или от тех, кто подписал Сыновнее исправление, а от группы исламских новообращенных в католицизм, которые хотят, чтобы Франциск ответил на простой вопрос: почему они буквально рисковали своими жизнями, чтобы стать католиками, если ислам является «хорошей религией сам по себе», как «кажется, учит» папа?

На этот вопрос он отказывается отвечать, несмотря на бесконечные банальности о том, как важно быть рядом с маргиналами и сопровождать тех, кто находится на периферии Церкви.

Подписантов, однако, не разуверить в стремлении к отеческому ответу:

Вы не любите ходить вокруг да около, и мы тоже, поэтому позвольте нам откровенно сказать, что мы не понимаем вашего учения об исламе, как мы читаем в параграфах 252 и 253 Evangelii Gaudium, потому что оно не объясняет тот факт, что ислам пришел ПОСЛЕ Христа, и поэтому является и может быть только антихристом (см. 1 Ин. 2:22) и одним из самых опасных, поскольку представляет собой исполнение Откровения (которого Иисус был бы только пророком). ).

Если ислам хорошая религия сама по себе, как вы, кажется, учите, почему мы стали католиками?

Разве ваши слова не ставят под сомнение правильность выбора, который мы сделали, рискуя своей жизнью?

Ислам предписывает смерть отступникам (Коран 4.89, 8.7-11), знаете?

Как можно сравнивать исламское насилие с так называемым христианским насилием?

«Каковы отношения между Христом и сатаной?

Какой союз существует между светом и тьмой?

Какая связь между верными и неверными?» (2 Кор. 6:14-17) По Его учению (Лк. 14:26) мы предпочли Его, Христа, собственной жизни.

Разве мы не в том положении, чтобы поговорить с вами об Исламе?

В письме кратко опровергается представление о том, что ислам и христианство когда-либо могут быть совместимы или что ислам может служить путем к спасению:

На самом деле, пока ислам хочет, чтобы мы были его врагами, мы таковыми и являемся, и все наши заявления о дружбе ничего не могут изменить.

Как настоящий антихрист, Ислам существует только как враг всего: «Между нами и вами вражда и ненависть навеки, пока вы не уверуете в одного Аллаха!» (Коран 60.4) Для Корана христиане «всего лишь нечистота» (Коран 9.28), «наихудшие из творений» (Коран 98.6), все обречены на ад (Коран 4.48), поэтому Аллах должны истребить их (Коран 9.30).

Нас не должны обманывать аяты Корана, считающиеся терпимыми, потому что все они были отменены аятом о Мече (Коран 9.5).

Там, где Евангелие провозглашает благую весть о смерти и воскресении Иисуса для спасения всех и об исполнении Завета, заключенного с евреями, Аллаху нечего предложить, кроме войны и убийства «неверных» в обмен на свой рай: «Они сражаются на пути Аллаха, убивают и убивают». (Коран 9:11) Мы не путаем ислам с мусульманами, но если для вас «диалог» означает голос мира, то для ислама это всего лишь еще один способ вести войну.

Также, как и перед лицом нацизма и коммунизма, наивность перед лицом ислама самоубийственна и очень опасна.

Как вы можете говорить о мире и поддерживать ислам, как вы, кажется, делаете: «Чтобы вырвать из наших сердец болезнь, отравляющую нашу жизнь (…) Пусть христиане делают это с Библией, а мусульмане с помощью Библии. Коран.

«(Рим, 20 января 2014 г.)?

То, что Папа, кажется, предлагает Коран как путь спасения, разве это не повод для беспокойства?

Должны ли мы вернуться в Ислам?

Авторы говорят, что ислам не может быть союзником в битве «против сил, которые хотят доминировать и поработить мир», потому что «они разделяют ту же тоталитарную логику, основанную на отрицании царствования Христа (Лк. 4.7)». Они оспаривают идею о том, что говорение «исламофильским тоном» поможет тем христианам, которые терпят гонения в мусульманских странах, утверждая, что «помимо того факта, что Иисус никогда не указывал никакого другого пути, кроме крестного, так что мы должны найти радость наша в том и не бежим со всеми окаянными, не сомневаемся, что только возвещение Истины приносит с собою не только спасение, но и свободу (Ин. 8, 32)».

В письме также противопоставляется позиция исламских стран, таких как Турция и Саудовская Аравия, которые «не приветствуют беженцев», в то время как Папа Франциск проповедует.

прием переселенцев, несмотря на то, что они мусульмане, что запрещено апостольской заповедью: «Если кто придет к вам, но отвергнет сие Евангелие, не принимайте его между собой и не приветствуйте его.

Приветствующий его участвует в злых делах его». (2 Иоанна 1.10-11); «Кто проповедует вам иное Евангелие, да будет анафема!» (Галатам 1:8-9)

Подписавшиеся далее озвучивают полнейший скандал, связанный с неспособностью Папы выполнить свою евангельскую миссию в качестве Наместника Христа и призвать домой членов исламской веры:

Происламская речь Вашего Святейшества заставляет нас сожалеть о том, что мусульманам не предлагается оставить ислам, и что многие экс-мусульмане, такие как Магди Аллам, даже покидают Церковь, испытывая отвращение к ее трусости, уязвленные двусмысленными жестами. , сбитые с толку отсутствием евангелизации, возмущенные восхвалением ислама… Так вводятся в заблуждение невежественные души…

Развивая этот вопрос, они также предупреждают о физической опасности, которую представляет отношение папы к исламу, говоря, что это привело к тому, что христиане

не готовясь к конфронтации с исламом, к которой их призывал св. Иоанн Павел II (Ecclesia in Europa, No.

57).

У нас сложилось впечатление, что вы не принимаете всерьез своего брата, епископа Нона Амеля, халдейско-католического архиепископа Мосульского в изгнании, когда он говорит нам: «Наши нынешние страдания являются прелюдией к тем, которые вы, европейцы и западные христиане, страдать в ближайшее время.

Я потерял свою епархию.

Штаб-квартира моей епархии и моего апостольства оккупированы радикальными исламистами, которые хотят, чтобы мы обратились или умерли.

(…) Вы принимаете в своей стране постоянно растущее число мусульман.

Вы тоже в опасности.

Вы должны принимать твердые и смелые решения (…).

Вы думаете, что все люди равны, но Ислам не говорит, что все люди равны.

(…) Если вы не поймете этого очень быстро, вы станете жертвами врага, которого вы пригласили в свой дом». (9 августа 2014 г.)».

Это вопрос жизни и смерти, и любое самоуспокоение по отношению к исламу есть предательство.

Мы не хотим, чтобы Запад продолжал исламизацию, и чтобы ваши действия этому способствовали.

Куда же нам пойти искать убежища?

Призыв подписавшихся заключается в том, что папа «быстро созовет синод по опасностям ислама».