Барак Хусейн Обама скрывал усилия по оказанию помощи Ирану

Новый отчет Сената показывает, что Барак Обама тайно проложил путь для Ирана, чтобы подключиться к банкам США, чтобы конвертировать наличные деньги, которые он получил от ослабления санкций, в доллары — несмотря на то, что Белый дом заверил законодателей, что не будет этого делать.

В отчете показано, как чиновники Государственного департамента и Министерства финансов в эпоху Обамы незаметно выдали специальную лицензию крупному оманскому банку на ведение бизнеса с двумя банками США.

Барак Обама потратил много времени на то, чтобы убедить американский народ в идее кооперативного Ирана, одновременно заключая тихие сделки за закрытыми дверями с нацией-изгоем.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Банки США были вынуждены выполнить условия сделки.

У Washington Times есть еще:

Администрация Обамы, несмотря на неоднократные заверения Конгресса в том, что Иран по-прежнему будет лишен доступа к финансовой системе США, тайно мобилизовалась, чтобы предоставить Тегерану доступ к американским банкам для конвертации непредвиденных денежных средств, полученных от снятия санкций в рамках ядерной сделки 2015 года, в доллары, говорится в отчете о расследовании. Сенат раскрыл.

Копия отчета, полученная The Washington Times, описывает, как чиновники государственного и казначейского департаментов эпохи Обамы незаметно выдали специальную лицензию на преобразование в крупный оманский банк и безуспешно оказали давление на два американских банка, чтобы они приняли участие в сделке, при этом вводя в заблуждение. депутаты о деятельности.

Документ, составленный возглавляемым республиканцами главным следственным подкомитетом Сената, начал распространяться во вторник, как раз в тот момент, когда администрация Трампа выпустила свои самые резкие на сегодняшний день предупреждения иностранным правительствам и компаниям, чтобы они не вели дела с Ираном или не оказались под прицелом Вашингтона. санкции в рамках выхода г-на Трампа из ядерной сделки.

«Компании, ведущие бизнес в Иране, сталкиваются со значительными рисками, и эти риски еще больше возрастают, поскольку мы вновь вводим санкции, связанные с ядерной программой», — заявил Сигал Манделькер, заместитель министра финансов по терроризму и финансовой разведке.

Она также призвала иностранные правительства обезопасить свои финансовые системы от «обманных» иранских транзакций, которые в конечном итоге направляют деньги террористам.

По словам г-жи Манделькер, иранское правительство «использует подставные и подставные компании, чтобы скрыть свои следы» в рамках тщательно продуманной схемы, направленной на получение наличных денег для отряда «Кудс» иранского боевого Корпуса стражей исламской революции, который США признают террористической организацией.

Она выступила с предупреждениями в своем выступлении в аналитическом центре Фонда защиты демократий, когда Иран объявил во вторник, что официально продвигается вперед в подготовке к увеличению своих ядерных мощностей по обогащению — самый резкий ответ Исламской республики на сегодняшний день на выход г-на Трампа из ядерное соглашение.

Официальные лица Ирана заявили, что это увеличение, хотя и является провокационным, не нарушает его обязательств по ядерному соглашению.

Президент шокировал весь мир своим решением от 8 мая выйти из ядерного соглашения с Ираном и начать повторное введение санкций США, которые США, Европа, Китай и Россия коллективно отменили в 2015 году в обмен на обещание Ирана обуздать свою подозрительную ядерную программу. программы и разрешить международные инспекции.

Хотя во вторник Иран сообщил агентству ООН по ядерному надзору, что он планирует увеличить обогащение только в пределах, установленных соглашением 2015 года, заявление было сделано с угрозами со стороны высокопоставленного иранского чиновника, что деятельность может быть быстро расширена.

Предупреждение оказало новое давление на европейских лидеров, чтобы они сохранили ядерное соглашение, несмотря на уход г-на Трампа.

Глава иранского агентства по атомной энергии Али Акбар Салехи заявил, что Тегеран готов резко увеличить свои мощности по обогащению, но работа пока ограничивается строительством завода по сборке центрифуг.

Он сделал этот комментарий на следующий день после того, как верховный лидер Ирана аятолла Али Хаменеи приказал увеличить мощности и пообещал, что Иран сохранит свою ядерную программу, несмотря на выход США из соглашения 2015 года.

В отчете Сената особое внимание уделяется тому, на что команда президента Обамы была готова пойти, чтобы обеспечить успех сделки, поскольку переговоры по ней все еще находились в стадии обсуждения.

Постоянный подкомитет сенатского комитета по внутренней безопасности по расследованию расследования утверждает, что администрация Обамы изо всех сил старалась держать американских законодателей в неведении относительно расчетливых и секретных усилий, направленных на то, чтобы предоставить Тегерану обходной канал к международной финансовой системе и банкам США, способствуя массовая конвертация валюты США на миллиарды долларов.

«Высокопоставленные правительственные чиновники США неоднократно свидетельствовали Конгрессу о том, что доступ Ирана к финансовой системе США не обсуждался и не являлся частью какой-либо сделки», — говорится в черновике документа, полученного The Times.

«Несмотря на эти претензии, Министерство финансов США по указанию Государственного департамента США выдало специальную лицензию, разрешающую конвертацию иранских активов на миллиарды долларов США с использованием финансовой системы США.

«Даже после того, как конкретная лицензия была выдана, официальные лица правительства США утверждали в показаниях Конгресса, что Ирану не будет предоставлен доступ к финансовой системе США», — говорится в отчете.

Сен.

Роб Портман, республиканец из Огайо, который возглавляет подкомитет, собирается в среду изложить выводы своей комиссии.

По условиям ядерной сделки Ирану было предоставлено право вернуть миллиарды долларов в государственных активах и банковских счетах, замороженных международными санкциями, но для американских лиц, организаций и финансовых учреждений оставалось незаконным вести дела с Ираном или сторонами на от имени Ирана».

Запрет включал в себя любые «посреднические» операции банков США по конвертации валюты для Ирана, что повысило бы стоимость иранских активов на мировом рынке и позволило бы Тегерану более легко перемещать деньги через международную банковскую систему.

По словам следователей Сената, в день заключения ядерной сделки в 2015 году у Тегерана были активы на сумму около 5,7 млрд долларов в банке Muscat в Маскате, Оман, которые заявили, что Тегеран быстро запросил доступ к доллару США.

По запросу Тегерана Bank Muscat связался с управлением по контролю за иностранными активами Министерства финансов США.

Согласно отчету Сената: «Маскат пытался конвертировать 5,7 миллиарда долларов в омайских риалах в евро.

[Но] поскольку риал привязан к доллару США, наиболее эффективная конвертация была с промежуточным шагом через банк США с использованием долларов США».

Министр финансов Обамы Джек Лью заявил комитету Сената по международным отношениям в июле 2015 года, что Ирану «по-прежнему будет отказано в доступе к финансовому и коммерческому рынку [США]» в соответствии с предложенным соглашением, но министерство финансов предприняло попытки незаметно разрешить валютная операция, разыскиваемая Ираном.

«24 февраля 2016 года OFAC выдало банку Muscat специальную лицензию, разрешающую движение иранских активов на сумму около 5,7 млрд долларов США через финансовую систему США», — говорится в отчете Сената, в котором утверждается, что этот шаг был сделан «хотя санкции США запретили это». ».

Несмотря на то, что сотрудники Управления по контролю за иностранными активами напрямую «поощряли два американских банка-корреспондента конвертировать средства», министерство финансов продолжало отрицать, что оно работало над облегчением валютных транзакций, говорится в отчете, в котором цитируется письмо министерства от 2016 года сенатору. , Марко Рубио, республиканец из Флориды, и сенатор Марк Кирк, республиканец из Иллинойса, которые утверждали, что «администрация Обамы не предоставляла и не планирует предоставлять Ирану доступ к финансовой системе США».

Загвоздка, по мнению следователей Сената, заключалась в том, что ни один из американских банков, к которым обратилось управление по контролю за иностранными активами, не стал браться за иранскую валютную биржу — отчасти из-за политических опасений по поводу перспективы быть обнаруженными в тайном обходе остальных запрет на сделки США с Исламской республикой.

По словам следователей Сената, несмотря на усилия администрации Обамы, Иран в конечном итоге был вынужден конвертировать свои активы в Bank Muscat в евро небольшими порциями с использованием европейских банков и без доступа к финансовой системе США.

Г-н Портман заявил в заявлении во вторник вечером, что «администрация Обамы ввела в заблуждение американский народ и Конгресс, потому что они отчаянно пытались заключить сделку с Ираном».

«Несмотря на заявления как до, так и после завершения сделки с Ираном о том, что финансовая система США останется закрытой, администрация Обамы выдала специальную лицензию, позволяющую Ирану конвертировать активы на миллиарды долларов с использованием финансовой системы США», — сказал г-н Портман.

«Единственная причина, по которой эта транзакция не была выполнена, заключалась в том, что два американских банка отказались, хотя администрация просила их помочь конвертировать деньги».

Такие санкции, добавил он, «являются жизненно важным инструментом внешней политики, и правительство США никогда не должно активно подрывать их применение или эффективность».