ДРК: новая вспышка лихорадки Эбола унесла жизни двух человек в Экваториальной провинции

Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ) заявила во вторник, что предпринимает шаги, чтобы помочь справиться с новой вспышкой лихорадки Эбола в сельской местности на северо-западе Демократической Республики Конго после того, как два случая смертельного вируса были подтверждены в рыночном городе Бикоро.

Министерство здравоохранения Конго заявило, что два из пяти образцов, отправленных в Национальный институт биологических исследований в Киншасе, дали положительный результат на болезнь.

Образцы были собраны после того, как 3 мая представители здравоохранения Экваториальной провинции уведомили Киншасу о примерно 21 случае геморрагической лихорадки в районе Икоко Импенге, включая 17 смертельных случаев, по данным ВОЗ и правительства Конго.

Что такое Эбола?

Редкое, но смертельное вирусное заболевание чаще всего поражает приматов и людей.

По данным ВОЗ, начальные симптомы могут включать лихорадку, головную боль, боли в суставах и мышцах, слабость, диарею, рвоту, боль в животе, отсутствие аппетита и, в некоторых случаях, внутреннее и внешнее кровотечение.

Откуда оно взялось?

Болезнь, вызванная вирусом Эбола (БВВЭ), была впервые обнаружена в 1976 году в результате двух одновременных вспышек.

Один на территории нынешней Нзары в Южном Судане.

Другая вспышка в Ямбуку в Заире на территории нынешней ДР Конго.

Последнее произошло в деревне у реки Эбола, от которой болезнь и получила свое название.

Почему это так опасно?

Средняя смертность от лихорадки Эбола составляет около 50 процентов.

Но в недавних вспышках показатели варьировались от 25 до 90 процентов.

До сих пор не существует проверенного лекарства от лихорадки Эбола, хотя некоторые вакцины проходят испытания.

У некоторых людей, выздоровевших от лихорадки Эбола, развились долговременные осложнения, такие как проблемы с суставами и зрением.

Неизвестно, почему некоторые люди выздоравливают от лихорадки Эбола, в то время как большинство умирает от этой болезни.

Почему он продолжает возвращаться?

Болезнь заражает человека при тесном контакте с инфицированными животными, включая шимпанзе, фруктовых летучих мышей и лесных антилоп.

В Африке, где происходит большинство вспышек, определенные виды фруктовых летучих мышей считаются естественными хозяевами вируса Эбола.

Считается, что инфицированные летучие мыши передают болезнь людям или косвенно через других животных, на которых охотятся ради мяса.

Семья первой жертвы вспышки 2014 года, двухлетнего ребенка, охотилась на летучих мышей, и считается, что причиной вспышки стала дичь.

По данным Центра международных исследований лесного хозяйства, ежегодно на континенте потребляется около пяти миллионов тонн мяса диких животных.

Затем вирус распространяется между людьми при прямом контакте с зараженной кровью, биологическими жидкостями или органами или косвенно через контакт с зараженной средой.

Даже похороны жертв лихорадки Эбола могут быть опасными, если скорбящие имеют непосредственный контакт с телом умершего.