Премьер-министр Венгрии ударил гвоздем по голове: беженцы на самом деле являются «мусульманскими захватчиками»

Премьер-министр Венгрии Виктор Орбан не жалеет слов, когда речь заходит о мусульманском вторжении в Европу и, в частности, в его собственную страну.

Орбан говорит, что среди «беженцев» есть не только мусульманские захватчики, но и «экономические мигранты», ищущие для себя лучшей жизни.

Действительно, и то, и другое верно.

Есть много таких людей, которые просто счастливы иметь место для жизни после того, как многие были изгнаны из своих домов из-за того, что США, Россия и другие страны суют свои носы туда, куда им не место, и финансируют, обучают и вооружают там исламских джихадистов. .

Кроме того, есть те, кто явно приезжает в страну, чтобы исламизировать страну, потому что они придерживаются исламского доминионистского отношения, основанного на учениях Корана и Мухаммеда.

RT сообщает:

Беженцы в Европе — это всего лишь «мусульманские захватчики» и экономические мигранты, ищущие лучшей жизни, заявил премьер-министр Венгрии Виктор Орбан, добавив, что большое количество мусульман в ЕС привело к появлению «параллельных обществ». Немецкой газете Bild, почему Будапешт не хочет принимать беженцев, Орбан ответил: «Мы не считаем этих людей беженцами-мусульманами». Вместо этого жесткий политик заявил, что их считают «мусульманскими захватчиками». По словам премьер-министра, просители убежища должны пересечь четыре страны, чтобы попасть в Венгрию из Сирии, все из которых не так богаты, как Германия, но экономически стабильны.

Очевидно, он имел в виду Турцию, Грецию, Македонию и Сербию — обычный маршрут для мигрантов, направляющихся в «богатую» Европу.

«Значит, они не спасают свою жизнь [в этих странах].

Они просто экономические мигранты в поисках лучшей жизни», — заключил Орбан.

Однако он подчеркнул, что может говорить только за венгров, а они «не хотят» иммиграции.

По его мнению, власть просто не может идти против воли народа.

И Орбан тоже придерживался курса, в то время как правительства, подобные правительству Германии, игнорировали свой народ, чтобы допустить явное вторжение в Германию, которое привело к неисчислимому количеству сексуальных посягательств со стороны мусульманских мигрантов, нападениям на христиан и о размере ущерба. к неэтичной системе социального обеспечения в стране.

РТ продолжает:

Идя дальше, премьер-министр отметил, что ни один беженец не хочет, например, ехать в Португалию, добавив, что большинство просителей убежища просто хотят жить в процветающей Германии.

«Причина, по которой люди находятся в вашей стране, не в том, что они беженцы, а в том, что они хотят немецкой жизни», — сказал он, описывая этот вопрос «политически» как европейскую проблему, а «социологически» — как немецкую проблему.

Орбан специально нацелился на Германию и политику «открытых дверей» канцлера Ангелы Меркель в отношении просителей убежища.

«Я никогда не понимал, как хаос, анархия и незаконные пересечения границы считаются чем-то хорошим в такой стране, как Германия, которую мы рассматриваем как лучший пример дисциплины и верховенства закона», — сказал он.

По словам Орбана, недавняя волна беженцев, достигшая Европы, является просто вторжением.

«Если кто-то хочет прийти к вам домой, он стучит в вашу дверь и спрашивает: «Можно войти, можно остаться?» Они [просители убежища] этого не делали, они незаконно пересекли границу», — заявил он.

Затем Орбан сделал то, что большинство политических представителей просто не сделали бы: он сказал правду о мультикультурализме.

Он назвал это «иллюзией» и сказал, что христианское и мусульманское общества «никогда не объединятся».

Конечно, не будут.

У них нет абсолютно ничего общего.

Они не могут согласиться с законом Божьим, на котором базировалось большинство западных обществ, включая Соединенные Штаты.

Они не могут согласиться с Писаниями.

Они не могут прийти к единому мнению о личности и работе Иисуса Христа.

Они даже не могут договориться о способах прозелитизма и о том, что такое настоящее духовное оружие.

Премьер-министр Орбан оставался последовательным.

Он публично приказал мусульманским захватчикам покинуть Венгрию и никогда не возвращаться.

Он дал отпор Брюсселю, который в значительной степени является исламским, и сказал им, что Венгрия будет защищать свои границы, и она это сделала.

Пограничная стена Орбана сократила нелегальную иммиграцию на 99%!

Он искренне протянул руку, чтобы помочь мигрантам-христианам, а не мигрантам-мусульманам, и, кажется, он тот, кто придерживается христианской веры, которой подражали протестантские реформаторы, говоря: «То, что служит славе Бога, является лучшим для люди."

Кроме того, Орбан также назвал Джорджа Сороса, человека за кулисами, во многом продвигающего это мусульманское вторжение на Запад.

Антиджихадистская активистка Памела Геллер похвалила Орбана за его честность и написала: «Наконец-то появился политик, который говорит правду о мусульманском вторжении в Европу.

И хотя Орбан прав в том, что это «экономические мигранты», они также являются и «мусульманскими захватчиками».

«Они не хотят «немецкой жизни» в Германии в том смысле, что готовы принять немецкие ценности», — добавила она.

«Многие, слишком многие из них хотят подавить немецкие ценности и европейские ценности в целом ценностями шариата.

Они находятся в Европе, чтобы завоевать и исламизировать ее при добровольной и нетерпеливой помощи со стороны недальновидной, корыстной, интернационалистской интеллигенции Европы».

Конечно!

Спасибо премьер-министру Орбану за то, что он сказал то, что нужно было сказать!