Кардинал Мюллер: благословение гомосексуальных пар было бы «зверством»

НовостиКатолическая церковь

БРАТИСЛАВА, Словакия, 13 февраля 2018 г. (LifeSiteNews) – Бывший глава доктрины Ватикана кардинал Герхард Людвиг Мюллер осудил текущую адаптацию церкви к современному миру и отверг идею благословения гомосексуальных пар.

Замечания, сделанные в ходе беседы 6 февраля в Словакии, косвенно отвечают новым инициативам, исходящим из Германии, особенно от кардинала Рейнхарда Маркса и епископа Франца-Иосифа Боде.

Кардинал Мюллер, бывший префект Конгрегации вероучения, выступил на конференции, посвященной энциклике Иоанна Павла II Veritatis Splendor в Университете Коменского в Братиславе, организованной Конференцией словацких епископов.

В комментариях после своего обращения, о которых сообщила немецкая католическая газета Die Tagespost, кардинал ясно дал понять, что он думает о недавно представленной немецкой идее благословения гомосексуальных союзов, пусть даже только в отдельных случаях: «Если священник благословляет гомосексуальную пару, то это злодеяние на святом месте, а именно — одобрять то, чего не одобряет Бог».

Согласно сообщению Tagespost, кардинал Мюллер сказал в своем обращении, что сожалеет о разделении доктринального и нравственного учения Церкви, и назвал христианство «теоцентрическим гуманизмом». По его словам, «покорное превращение Церкви в неправительственную организацию для улучшения мирских условий жизни» — это «самоубийственная модернизация», отрицающая человечество в Истине Божией.

В этом контексте немецкий кардинал также подверг критике собственное отрицание Мартином Лютером свободы воли человека и его учение о полной испорченности человека, отделяющее нравственность от отношений с Богом.

Мораль, объяснял Мюллер, коренится в благодати; вот почему любое учение о «правилах и исключениях» игнорирует характер этики Завета и Благодати.

В ходе дискуссии, последовавшей за его выступлением, кардинал Мюллер также ответил на вопросы, касающиеся постсинодального увещевания Папы Франциска «Amoris Laetitia».

Кардинал сказал, что его «не устраивает» тот факт, что некоторые конференции епископов по-разному интерпретируют этот папский текст.

«В догматических вопросах не может быть множественности», — добавил он.

Он сказал, что есть только один Магистериум, и конференции епископов могут решать только пастырские вопросы.

Противоречивые представления о Таинствах, сказал кардинал, ведут к хаосу.

Таким образом, пояснил кардинал, Таинства должны совершаться так, как пожелал Сам Христос, когда устанавливал их.

Спорную восьмую главу Amoris Laetitia следует понимать «ортодоксально», а именно, что «тот, кто живет в состоянии смертного греха, не может причащаться Святого Причастия». По мнению Мюллера, обязанность папы — «объединить церковь, для этого и существует папа». Вот что он, Мюллер, сам сказал папе: когда конференции епископов представляют разные толкования Amoris Laetitia, Церковь попадает «в ситуацию, подобную той, что была до Реформации».

Архиепископ Станислав Зволенси, президент Словацкой епископской конференции и архиепископ Братиславский, сказал Die Tagespost, что Veritatis Splendor не только по-прежнему актуален, но и показывает вечные истины.

Обнародованная 25 лет назад энциклика авторитетно отвергает теорию ситуационной этики, теорию, которая, кажется, снова привлекает большое внимание в наше время, например, со стороны теологов, таких как профессор Маурицио Чиоди.

Профессор Ливио Мелина, бывший президент Папского института изучения брака и семьи Иоанна Павла II, был еще одним докладчиком на конференции 6 февраля.

Он подчеркнул, что Amoris Laetitia следует «читать в контексте магистерских указаний энциклики Veritatis Splendor, которая напоминает о связи между совестью и истиной, а также о необходимости хорошо сформированной совести». Возвращаясь к этой энциклике, объяснил итальянский профессор и богослов, Аморис Летиция могла бы получить герменевтику в свете «преемственности с Магистериумом Церкви». Он также сказал: «Заповеди являются выражением любви Бога к нам.

Если мы их выполняем, мы едины с Богом».