Папа Франциск против созерцательных орденов

Подход Франциска Ватиканского к созерцательной жизни, вероятно, является наиболее показательным из всего нашего кризиса.

Созерцательная жизнь направлена ​​только на чисто сверхъестественную цель.

В ней нет никакой «пользы» в том смысле, который могут понять ни бергольяне — с точки зрения их политических махинаций, — ни весь мир.

Вероятно, нет другого места, где различия между двумя программами — католической программой Христа и бергольянской/касперианской — контрастируют так резко.

Одним из аспектов характера Папы Франциска, который кажется малоизученным как католическими, так и светскими СМИ, является его явное презрение к созерцательной религиозной жизни — аспекту католической жизни, который можно охарактеризовать как наиболее чисто религиозный из всех начинаний Церкви.

Мир этого не понимает и не хочет.

Следовательно, это своего рода заноза в боку Берголя, и он неоднократно выражал свое презрение к нему.

Поэтому, когда в 2016 году он выпустил документ о созерцательных монахинях, верующие приготовились к удару.

В своем недавнем документе якобы о святости «Gaudete et Exultate» папа обрушился на религиозное стремление к тишине и уединению, побыть наедине с Богом в молитве, стремясь к единству с Ним, говоря, по сути, что христианская жизнь по своей сути связана с социальным активность, о материальных, мирских целях.

К этим основам созерцательной жизни — да и любой формы религиозной жизни в Церкви — Франциск приложил еще одну из своих ложных дихотомий, противопоставление созерцания служению другим, дав иезуитское изречение в качестве императива для всех католиков: «Мы призваны быть созерцателями даже посреди действия и возрастать в святости, ответственно и щедро выполняя свою надлежащую миссию».

Итальянский ватикан Марко Тосатти сухо заметил: «Радуйтесь и радуйтесь… но только не в том случае, если вы замкнутый созерцатель».

В 2016 году я писал, что Апостольская конституция Франциска, «Vultum dei quaerere», была в некотором отношении самым разрушительным объектом разрушительного понтификата на сегодняшний день.

К сожалению, речь шла о предмете, который так мало заботит мир, а, следовательно, и современную Церковь, что почти никто этого не заметил.

Направленный специально на созерцательных религиозных женщин, документ угрожал, что примерно через год появится еще один документ, в котором будет точно изложено, что теперь требуется от монахинь, чтобы продолжать свое призвание.

Новый документ, изданный на прошлой неделе, «Cor orans», является юридическим, т. е. представляет собой не что иное, как перечень конкретных норм или правил — их 289!

- которому теперь должны следовать все общины созерцательных монахинь.

Одно странное замечание в статье 19, возможно, является наиболее кратким описанием направления, намеченного для созерцателей:

«Монастырь монахинь, как всякий монашеский дом, строится с учетом его полезности для Церкви и для Института». (выделение добавлено)

Подожди… его «полезность»?

Я думаю, что правоверным будет справедливым задать вопрос этому департаменту Ватикана: «Согласно каким конкретным критериям на самом деле определяется «полезность» монастыря?»

Нельзя не вспомнить о критериях монастырей, которым позволили пережить революционные чистки в Европе 18 и 19 веков.

Дому, который мог бы доказать секуляристам, что он «полезен» — что он может заботиться о бедных стариках, учить детей или ухаживать за больными, — будет позволено существовать.

Те, что носили чисто созерцательный характер — целеустремленная преданность поклонению Богу — были закрыты.

Это немаловажная причуда современной истории, которая многое говорит нам о характере нынешнего понтификата, заключается в том, что дома созерцателей всегда подвергались нападениям со стороны светских режимов, от Генриха VIII до Советского Союза.

Разрыв?

Какой разрыв?

Первое, что делает Короранс, — это утверждает преемственность с богословием как до, так и после II Ватиканского собора.

Во Введении, кажется, стремится установить «герменевтику преемственности» с Пием XII и его документом Sponsa Christi Ecclesia 1950 года.

Авторы настаивают на том, что между ними нет противоречия — за исключением, конечно, тех случаев, когда противоречия есть, — и что и Пий XII, и Франциск стремятся к тому, чтобы монахини достигли «цели своего особого призвания». В нем говорится, что Франциск обнародовал этот документ «вслед за» Пием XII[1].

Фактически, Папа Франциск, обнародовав 29 июня 2016 года Апостольскую конституцию Vultum Dei quaerere, чтобы помочь созерцателям достичь цели своего особого призвания, призвал к размышлению и проницательности в отношении точного содержания, связанного с посвященной Богу жизнью в целом и с в частности, монашеской традиции, но он не собирался отменять Sponsa Christi Ecclesia, которая была нарушена только в некоторых пунктах.

Как следствие, два папских документа должны считаться действующими нормативами для монастырей монахинь и должны читаться в едином видении.

Но, конечно, вся игра выдается в следующем абзаце:

Папа Франциск, следуя учению Папы Пия XII и подтвержденному II Вселенским Ватиканским Собором, намеревался представить в Vultum Dei quaerere интенсивный и плодотворный путь, пройденный Церковью в последние десятилетия, в свете учений того же Совета и с учетом изменившихся социокультурных условий.

Да, это то, что было сказано.

Вот мой перевод:

«Путь» Церкви последних 50 лет был «плодотворным».

Откуда вы знаете?

Потому что мы говорим вам, что это так».

Иными словами, со времен II Ватиканского собора не было абсолютно никаких проблем с направлением ни Церкви, ни религиозной жизни.

Все, что произошло, было в полной и совершенной преемственности между Церковью До и Церковью После; не было никакого разрыва или разрыва с прошлым.

Все изменения, предпринятые религиозными домами, были совершенно законными и хорошими — «плодотворными», хотя, возможно, немного «интенсивными» — и были сделаны «в свете учений» II Ватиканского собора и «изменившихся социально-культурных условий». Таким образом, у какого-либо религиозного дома нет никаких законных оснований пытаться «повернуть время вспять» к нормам или стилям религиозной жизни, существовавшим до II Ватиканского собора.

Любой, кто пытается это сделать, — Плохие Монахини [вставьте сюда строку непонятных папских оскорблений.]

Это то, что можно считать руководящим принципом документа; "Здесь нечего смотреть.

И если ты говоришь, что есть, проблема в тебе».

Конечно, такого рода смелое заявление очень соответствует привычке этого понтификата просто заявлять, что проблем нет, и сильно обижаться и возмущаться, когда ему указывают обратное.

Если вы находите противоречия, это ваша вина, а не их; сказали, что противоречий нет, значит, их нет.

В конце концов, это папство, где 2 + 2 = 5, если папа так говорит.

Ирония, конечно, заложена, поскольку этот документ задуман как юридическая плаха для роспуска любого дома созерцательных монахинь, который находится на грани исчезновения или по какой-либо другой причине нуждается в ликвидации. нарезать.

Зачем Ватикану документ, устанавливающий подробные нормы для закрытия монастырей, в которых слишком мало монахинь или которые не следуют изначально намеченным харизмам, если все, что касается религиозной жизни со времен II Ватиканского собора, было пустяком?

Давайте вспомним, что это исходит от Конгрегации религиозных деятелей Браз-де-Авиз и Хосе Родригеса Карбальо.

Это кардинал Браз де'Авиз[2], который, не теряя времени, сориентировался в Новой Парадигме, когда сразу после Конклава раскритиковал попытку своего предшественника — и, соответственно, Папы Бенедикта — править в печально известной Конференция лидеров религиозных женщин в США.

Он жаловался, что его исключили из процесса при кардинале Роде, а позже публично заявил о том, что умиротворяет и умиротворяет самую откровенно еретическую и политизированную организацию религиозных женщин в мире.

По-видимому, полный статистический коллапс религиозной жизни после II Ватиканского собора[3] не имел ничего общего с массовыми системными изменениями в формах этой жизни, которые всегда утверждались как «санкционированные» «Собором».

И, конечно же, мы говорим о приоритетах папы, который сказал, что вид «реставраторской» общины, пользующейся большим количеством призваний, заставляет его «беспокоиться». Очевидно, это беспокойство было достаточно серьезным, чтобы побудить его уничтожить одну из самых процветающих общин современной церкви; этот документ преследует изможденный призрак францисканских монахов и сестер Непорочного.

Автономия против

Независимость

Одна из тем, за которую ухватились СМИ, — это вся эта «автономия» монастырей.

Многие заголовки кричали: «Ватикан подтверждает автономию монахинь» или что-то в этом роде.

Но это слово означает не то, что они думают.

На самом деле слово «автономия» является ключом к пониманию всего этого дела.

Он появляется в документе 16 раз, а «автономный» — 30 раз.

На самом деле «автономия» считается единственным наиболее важным критерием для определения жизнеспособности монастыря.

Этот акцент повторяется так часто, что можно подумать, что в Риме опасаются, что «плодотворная» послесоборная монашеская жизнь вот-вот угаснет… по… какой-то причине…

Монастырь sui juris относится к религиозному дому женской монашеской общины, который, имея все необходимое для реальной автономии жизни, был законно возведен Святым Престолом и пользуется юридической автономией в соответствии с законом.

18 Чтобы получить юридическую автономию для монастыря монахинь, она должна предполагать реальную автономию жизни, то есть способность управлять жизнью монастыря во всех ее измерениях (служебном, формирующем, государственном, реляционном, ...).

В этом случае автономный монастырь жив и жизнеспособен.

43 Автономия жизни, постоянная предпосылка для сохранения юридической автономии, должна постоянно проверяться Федеральным президентом, который, когда, по ее мнению, монастырю не хватает автономии жизни, должен информировать Святой Престол в связи с назначением специальной комиссии.

67 Присоединение [к другому монастырю, назначенному Ватиканом] может быть возможностью для выздоровления и возрождения, когда автономия жизни частично скомпрометирована.

Если ситуация недееспособности необратима, решение, столь же болезненное, сколь и необходимое, заключается в упразднении монастыря.

больше не обладает реальной автономией жизни, Президент Федерации обязан сообщить об этом Святому Престолу.

Когда монастырь является автономным, он находится в ведении Святого Престола.

В то же время этот документ переопределяет термин «автономный», чтобы исключить независимость.

Что не получило упоминания в кратком интересе прессы, так это настойчивое требование документа о том, что все монастыри монахинь должны принадлежать федерации, и хотя монастыри должны демонстрировать «автономию», им будет предоставлено мало полномочий в плане самоуправления.

Как мы увидим, федерации теперь представляют собой многоуровневую систему внутреннего надзора и централизованного контроля, которая оставляет Оруэлла далеко позади:

преодолеть изоляцию и способствовать регулярному соблюдению и созерцательной жизни.

Федерация монастырей означает структуру общения между некоторыми автономными монастырями одного и того же Института [4], созданную Святым Престолом, который утверждает Устав, так что, разделяя одну и ту же харизму, объединенные монастыри способствуют регулярному соблюдению и созерцательной жизни.

Обратите внимание на изменение: «независимый» заменен на «изолированный[5]». Это напоминает мне разговор, который у меня был с начальником бенедиктинского дома в Великобритании.

Она сказала, что, по ее мнению, психиатрическое тестирование, которое в 2008 году все еще было в моде среди домов федерации ее монастыря, было чрезмерным и бесполезным.

Она не доверяла сильно секуляризованной области психологии в определении пригодности кандидата для религиозной жизни, поэтому не требовала таких тестов от послушников своего монастыря.

Она также сказала, что находилась под постоянным давлением, как тонким давлением общего неодобрения сверстников, так и открытыми просьбами подчиниться со стороны руководства федерации.

Был ли этот монастырь «изолированным»?

Или просто осуществляет законное самоуправление?

А учитывая, что автономия считается единственным критерием жизнеспособности монастыря, кажется, что Святой Престол не заинтересован в том, чтобы спрашивать, действительно ли он верен харизме или даже католической вере, вопрос, который ярко разгорелся для серьезных католиков в течение некоторого времени.

Слово «верность» встречается в документе четыре раза, что может дать представление о том, насколько Ватикан заинтересован в этом вопросе.

Забавно, что вы упомянули автономию: биоэтика и роспуск «нежизнеспособных» монастырей

Забавно, что модным словом дня в Риме должна быть «автономия».

Как мы увидим, документ — это то, что я назвал выше «разделочной плахой».

Vultum dei quaerere дал понять, что этот юридический документ будет содержать набор правовых критериев, по которым монастырь может считаться жизнеспособным, религиозная жизнь, так сказать, достойна жизни, и что те, кто считается не выдержавшим испытания, будут закрыты.

Обратите внимание на используемый здесь язык:

Если ситуация недееспособности необратима, решение, столь же болезненное, сколь и необходимое, заключается в упразднении монастыря.

Это всколыхнуло мне память.

«Недееспособность»… Где я уже слышал этот язык раньше?

Большинство наблюдателей за жизнь в Великобритании скажут вам, что именно «Закон о психической дееспособности» 2005 года закрепил в британском законодательстве концепцию, согласно которой человек с постоянно «сниженной дееспособностью» может быть на законных основаниях уморен голодом и/или обезвожен до смерти врачами.

Это мир, язык биоэтики, прикладного утилитаризма, называемого также «принципизмом» по трем его биоэтическим критериям «справедливости, благодеяния[6] и автономии» — это способность пациента демонстрировать свою «автономность» или «качество жизни,[7]» либо в настоящее время, либо потенциально, что решает его судьбу.

Этот набор критериев сейчас применяется в медицинских учреждениях по всему западному миру, «новая парадигма» этики, заменяющая традиционную медицинскую этику «Гиппократа» или «естественного закона».

В рамках этой системы на пациенте фактически лежит ответственность доказать в соответствии с новыми критериями, что он достоин лечения – продолжения жизни.

Медицинское лечение (которое по закону включает в себя питание и воду) может быть прекращено у пациентов, которые не могут продемонстрировать, что они выздоровеют в достаточной степени, чтобы вернуться к автономному образу жизни.

Системы здравоохранения, такие как британская, имеют правительственные регулирующие органы, раздающие «руководящие принципы» для определения единого способа распределения ресурсов здравоохранения.

Эти рекомендации составлены профессиональными биоэтиками с применением их утилитарных критериев.

Если уравнение не складывается в пользу пациента, «лечение», рекомендованное в «наилучших интересах» пациента, будет включать его смерть, часто обеспечиваемую отказом от питания и гидратации и/или введением медленно смертельных доз седативных средств.

Национальная служба здравоохранения Великобритании фактически подала в суд и выиграла, заявив, что они должны сохранить за собой право убивать пациентов, не прошедших тест на биоэтику.

Результатом стал тихий террор, когда пожилые люди и инвалиды начали носить с собой карточки, на которых юридическим языком было написано, что они не хотят быть убитыми своими врачами.

В одном случае мужчина с БАС подал в суд на NHS в безуспешной попытке упреждающе предотвратить его медицинское убийство, когда из-за болезни он стал недееспособным.

Другими словами, система настроена против пациента, в пользу правительства, у которого все карты на руках.

Помните об этих фактах, пока мы читаем остальную часть документа.

Я думаю, что мы можем найти почти идеальную аналогию, заменив термин «пациент» на «монастырь». Подумайте, как можно применить к этому контексту такие понятия, как «автономия», «жизнеспособность», «недееспособность», «качество жизни» и «справедливое распределение ограниченных ресурсов».

Когда язык утилитаризма появляется в документах Ватикана в качестве руководящих критериев созерцательной религиозной жизни, возникает вопрос, в какой момент весь проект так катастрофически сошёл с рельсов.

Федерации как сторожевые псы Ватикана

По этому закону все монастыри созерцательных монахинь должны принадлежать федерации.

Раньше только добровольные и совещательные, федерации теперь будут иметь право контролировать и направлять формирование кандидатов, монахинь и их учредителей, а также обладать широкими полномочиями в отношении мирских благ отдельных монастырей и полномочиями подавления.

Документ делает бесспорным тот факт, что основная роль федерации будет заключаться в установлении и контроле за соответствием определенной программе — «интенсивному и плодотворному пути» Церкви с 1965 года — как внутри различных орденов, так и между ними:

Федеральное собрание:

занимается важными вопросами; принимает решения и издает нормы, которые должны соблюдать все монахини, после окончательного утверждения Святым Престолом;

Больше, чем просто федерации; многоуровневая система контроля

Конференция монастырей означает структуру общения между автономными монастырями, принадлежащими разным институтам и присутствующими в одном и том же регионе... в определенных географических или языковых контекстах.

Другими словами, бенедиктинские федерации данной области образуют «Конференцию» с федерациями кармелитов, доминиканскими федерациями, федерациями Бедных Клэр и т. д.

Это будет особенно интересно для кармелитских домов, поскольку они, как правило, более «консервативны».

Представьте себе дом традиционных кармелитов, посещающих встречи региональной конференции – и пытающихся не отставать от графика своего офиса – с воздушными шарами и гитарами, францисканцами, танцующими брейк… Какая радость!

И, наконец, на случай, если одна целая федерация решит повернуть время вспять, будет зонтик для зонтиков; будут наблюдатели, наблюдающие за наблюдателями:

Конфедерация означает структуру связи между Федерациями монастырей, воздвигнутую Святым Престолом, утверждающим Статуты, для изучения тем, касающихся созерцательной жизни в отношении к одной и той же харизме, для придания единого направления и определенной координации деятельности монастыря. отдельные федерации.

Широкие полномочия

Теперь федерации будут иметь чрезвычайно широкие полномочия как в отношении денег и собственности, так и, что особенно важно, в отношении образования монахинь.

Именно Федерация теперь имеет полномочия следить за соблюдением правил, сообщать о несоблюдении Святому Престолу, создавать новые фонды и, видимо, «поощрять» отдельные монастыри «доносить» свои блага.

Законно созданная Федерация является публичным юридическим лицом в Церкви и поэтому может приобретать, владеть, распоряжаться и отчуждать земные, движимые и недвижимые блага, являющиеся церковным имуществом, в соответствии с универсальным и собственным законом.

Чтобы сохранить и укрепить союз монастырей, реализующий одну из целей Федерации, поощряется определенный обмен товарами между монастырями, координируемый Федеральным президентом.

Передача товаров в Федерации осуществляется за счет пожертвований, подарков, займов, которые монастыри предлагают другим монастырям, испытывающим финансовые затруднения, и на общие нужды Федерации.

Федерация рассматривает активы, находящиеся в ее владении, как необходимые и полезные средства для достижения ее целей.

Финансовый стимул

Учитывая, что ниже мы увидим, что положения о подавлении монастырей включают в себя расплывчатые и неопределенные качества, такие как «жизненная сила в жизни и передаче харизмы» и «динамическая верность» харизме ордена, и что имущество угасших монастырей будет присвоено федерации, можно простить вопрос, создает ли это стимул следить за тем, чтобы некоторые дома вымерли[8].

Поскольку документ предусматривает несколько механизмов, с помощью которых федерация может выселять монахинь из монастыря, это может быть одним из тех деликатных вопросов, которые некоторые начальники могут захотеть иметь в виду.

Статья 94 требует, чтобы после канонического создания федерация добивалась «юридического признания также в гражданской сфере». Это, предположительно, коснется правовых споров в гражданских судах по поводу имущества упраздненных монастырей.

Статья 73 о распоряжении материальными ценностями полностью угасшего монастыря:

В случае ликвидации полностью исчезнувшего монастыря, когда нет уцелевших монахинь, если иное не установлено Святым Престолом, назначение имущества ликвидированного монастыря в соответствии с каноническим и гражданским законодательством переходит к соответствующему вышестоящему юридическому лицу. , то есть в Федерацию монастырей или в другую структуру общения среди монастырей, приравненную к ней, или в женскую монашескую Конгрегацию.

Хозяйственный фонд [федерации] питается за счет безвозмездных пожертвований монастырей, пожертвований благотворителей и доходов от отчуждения имущества упраздненных монастырей, как это установлено настоящей Инструкцией.

Федерации, отвечающие за формирование

Президент Федерации, в частности, наблюдает за первоначальным и текущим формированием в монастырях, чтобы убедиться, что оно соответствует харизме, присущей Институту, чтобы каждая община могла быть маяком, освещающим путь мужчин и женщин нашего время.

В конце визита она проинформирует Святой Престол о реальных возможностях, которые есть или не есть у монастыря, чтобы гарантировать первоначальное образование.

Формирование форматоров и их сотрудников возложено частично на монастыри, а частично на Федерацию, поэтому Президент Федерации призван усилить формирование на федеральном уровне и потребовать участия тех, кто несет службу формирование; если этого не произойдет, она передаст дело в Святой Престол.

Президент Федерации, заслушав мнение Федерального Совета, выбирает наиболее подходящие места для проведения конкретных формирующих курсов для форматоров и их сотрудников, а также тех, кто призван нести службу власти, устанавливая продолжительность этих курсов таким образом, чтобы они не наносили ущерба потребностям созерцательной жизни и общества.

Кто делает новые фонды и почему?

На протяжении всей истории Церкви прерогативой епископов было учреждение домов созерцателей в своих епархиях.

Теперь, когда папа запретил епископам пользоваться этим древним правом, согласно этому документу, федерации сами могут создавать фонды.

через действие Федерации, как установлено Федеральным Собранием Основание монастыря монахинь, имея в виду то, что установлено в нет.

39 настоящей Инструкции, может осуществляться либо одним монастырем, либо в порядке, установленном Федеральным Собранием[9]

Более того, единой монашеской общине, решившей создать основу, должна «помогать» и направлять федерация:

При обнаружении основания нового монастыря со стороны одного монастыря Федеральный президент и помощник по религиозным вопросам вмешиваются, чтобы помочь настоятелю монастыря-основателя.

Решение об основании нового монастыря Федерацией принимается в рамках Федерального собрания.

Статья 39 сообщает нам некоторые критерии для создания фондов, которые «должны рассматриваться в целом и с общей точки зрения».

необходимая жизненная сила для жизни и передачи харизмы», состоящая как минимум из восьми монахинь, принесших торжественные обеты, «пока большинство из них не достигли преклонного возраста».

а) Община, давшая доброе свидетельство братской жизни вместе с «», состоящая не менее чем из восьми монахинь торжественных обетов, «пока большинство из них не преклонного возраста».

б) Помимо числа, от некоторых монахинь общины требуются специальные навыки, которые должны быть в состоянии взять на себя: как настоятельницу, службу власти; как форматор, первоначальное формирование кандидатов; как финансовый администратор, управление имуществом монастыря.

в) Комнаты, адаптированные к образу жизни общины, чтобы монахини могли регулярно вести созерцательную жизнь в соответствии с природой и духом их Института.

г) Экономические условия, гарантирующие, что само сообщество может обеспечить потребности повседневной жизни.

Одна из этих вещей не похожа на другие.

Ты заметил?

Один критерий выделяется как неопределенный, расплывчатый по сравнению с другими конкретными и измеримыми нормами.

Один из аспектов анализа законодательства, который я усвоил рано, заключался в том, что используемые термины имеют первостепенное значение.

Если термин расплывчат или определен неправильно, это «лазейка».

Или, возможно, его можно было бы описать как ручку; место, где человек, желающий добиться определенного результата, может ухватиться за законодательный акт и использовать его как топор.

Итак, как именно определить — и кем — что группа монахинь обладает «необходимой жизненной силой для жизни и передачи харизмы»?

Что именно означает термин «жизненная сила» и как точно отмерить, сколько требуется?

Это одно из личных, тайных выражений Папы Франциска, значение которых известно только ему?

Нравится секрет того, как монахини должны правильно улыбаться?

Уместно ли включение полностью субъективных критериев в юридический документ?

Или это для того, чтобы прикрывать прелатов?

В следующей статье говорится: «Святой Престол обязан оценить наличие этих реквизитов». Есть ли в шкафу Конгрегации по делам религий электронный счетчик, который измеряет «жизненную силу харизмы»?

Кажется важным спросить, потому что статья 70 о том, как запретить монастырь, включает это:

Среди критериев, которые могут способствовать вынесению приговора о ликвидации монастыря, после рассмотрения всех обстоятельств следует рассматривать в целом следующие моменты: число монахинь, преклонный возраст большинства членов, реальная способность к управлению и формированию, отсутствие кандидатов в течение ряда лет, отсутствие необходимой жизненной силы для жизни и передачи харизмы в динамической верности[10].

Вы будете присоединены; сопротивление бесполезно…

Кажется, что в документе прослеживаются две темы: установить определенную ценность «автономии» в качестве обязательного критерия жизнеспособности, в то же время утверждая надзор сверху вниз и контроль над тем, кто принимает это решение.

Короче говоря, монастырь должен быть автономным, но небеса помогают общине, отстаивающей свою независимость.

Статьи 54-64 предлагают обеспечительную меру в случае «недееспособности», что на самом деле является лишь вторым пунктом.

Как только было установлено отсутствие автономии…

54 Присоединение — это особая форма помощи, которую Святой Престол устанавливает в определенных ситуациях в пользу общины монастыря sui juris, которая имеет только заявленную автономию, но на самом деле очень ненадежна или фактически не существует.

55 Присоединение настроено как юридическая поддержка, которая должна оценить, является ли неспособность управлять жизнью автономного монастыря во всех ее измерениях только временной или необратимой, помогая общине присоединенного монастыря преодолевать трудности или создавать то, что есть. необходимо добиться ликвидации этого монастыря.

Как работает аффилиация?

Что ж, федерация и Святой Престол между собой разбираются:

В этих случаях Святой Престол должен оценить возможность создания специальной комиссии, сформированной ординарием, президентом Федерации, федеральным помощником и главным настоятелем монастыря.

Становится ясно, что федерация будет не более чем ударной командой Большого Брата Конгрегации по делам религий.

Стоит вспомнить, что произошло в случае с немецким мужским монастырем, в котором настоятель пытался вернуть общину к обычаям, существовавшим до II Ватиканского собора.

Мариавальдский траппистский монастырь, которому 900 лет, был окончательно распущен, связан со смертью.

Его настоятель совершил роковую ошибку, открыто заявив – в 2008 году, после публикации Summorum Pontificum – что все проблемы монастыря начались, когда он принял новые литургические обряды и внедрил тенденции всех религий после Второго Ватиканского собора, и что, очевидно, решение должен был вернуться к дособорным путям.

Следовательно, Мариавальд был связан, как описано в этом документе, с либеральным домом в Нидерландах, начальник которого, что неудивительно, обнаружил, что дом безнадежно разделен и не может быть спасен.

Что сделало бы принудительное присоединение поистине разрушительным оружием против консервативных или традиционных общин, так это оговорка, что присоединившийся монастырь не может создавать своих собственных послушников:

60 Присоединенный монастырь может принимать кандидатов, но новициат и начальное образование должны быть проведены в присоединенном монастыре или в другом монастыре, учрежденном Федерацией».

Конечно, это означает, что формирующая команда присоединившегося монастыря должна принять решение об увольнении непокорных, «неопелагианских» послушников и послушников.

~

Это подводит нас примерно к статье 155 документа.

Часть вторая впереди.

_______________

[1] Таким образом, может показаться, что полезной задачей для того, кто пишет о том, что этот папа намеревается сделать для монахинь, будет чтение Sponsa Christi Ecclesia, а также Апостольской конституции Франциска и их тщательное сравнение.

Я не буду делать этого здесь, но может быть полезно в какой-то момент изучить два документа с помощью эксперта.

[2] Стоит, однако, помнить тот факт, что именно Бенедикт-«консерватор», а не Франциск, назначил Браз де Ависа на должность вместо кардинала Роде — по-видимому, под старой доброй «консервативной» рубрикой «большого под зонтиком» — под которым были начаты эти преступно запоздалые попытки спасти религиозную жизнь США.

[3] Конечно, учитывая цифры.

Не говоря уже о доктринальных вопросах.

[4] «Тот же институт» означает рассматриваемый орден, будь то бенедиктинский, доминиканский, кармелитский и т. д.

[5] Я хотел бы услышать от какого-нибудь настоятеля монастыря, который имел наглость сказать Риму: «На самом деле, учитывая, что все наши соседи по религии являются свирепствующими неомодернистскими еретиками, если не раскольниками, мы считаем, что «изоляция» желательна». что-то вроде карантина во время вспышки бубонной чумы, и поэтому хотел бы, чтобы его исключили из требований федерации». Я бы заплатил хорошие деньги, чтобы увидеть оттенок пурпура, который окрасил сытый Браз-де-Авиз.

[6] «справедливость и благодеяние» рассматриваются от имени сообщества, а не пациента

[7] Специалисты по биоэтике считают, что для того, чтобы жизнь имела достаточное «качество», она должна демонстрировать достаточную автономию.

Зависимость от заботы других — это, в буквальном смысле, преступление, караемое смертной казнью.

[8] Читатели могут подумать, что я преувеличиваю опасность материальных мотивов для подавления монастырей, но, как мы увидим, различие между федерациями и Святым Престолом также является вопросом оформления документов, и нелишним будет напомнить, что секретарь Конгрегация по делам религий, Хосе Родригес Карбальо, представлял интерес для международных полицейских органов в связи с потерей «десятков миллионов» евро из казны Младших францисканских братьев, первоначального францисканского ордена, главой которого он был.

Вскоре после назначения Карбальо выяснилось, что швейцарская прокуратура расследует пропажу денег у братьев Младших в связи с наркотиками, операциями по отмыванию денег и торговлей оружием.

Карбальо был самым первым назначением Франциска, 6 апреля 2013 года, через три недели после конклава, и именно ему папа поставил задачу уничтожить FFI, и основная часть этой операции заключалась в том, чтобы отделить FFI от реальных активы оцениваются примерно в 30 миллионов евро.

[9] Вот вам и принцип субсидиарности.

Я могу себе представить, каково было бы жить в основанном комитетом монастыре.

[10] О «динамической точности» пока умолчим…