Шоу уродов Авенатти

Накануне исторического слушания по утверждению Верховного суда еще две женщины материализовались из ниоткуда, чтобы обвинить кандидатуру президента Трампа в Верховный суд Бретта Кавано в сексуальных нарушениях, в результате чего общее число обвинителей достигло четырех.

Возможно, будет предпринято еще больше попыток убийства персонажей, учитывая решимость разъяренных левых любой ценой предотвратить восхождение судьи в Верховный суд.

Этим людям неважно, верны ли утверждения.

Только серьезность и аляповатость обвинений имеют значение, поскольку они повторяются снова и снова в 24-часовом цикле новостей.

Они не заботятся о жертвах, которые они создают.

Только заголовки.

Новые обвинения всплыли вчера, когда Судебный комитет Сената задраил люки для сегодняшнего слушания, чтобы получить устные показания от первого обвинителя, 51-летней Кристин Блейси Форд, которая утверждает, что 53-летний Кавано пытался изнасиловать ее несколько десятилетий назад, когда он был под кайфом. школьник.

Третьим обвинителем является Джули Светник, 55-летний сертифицированный системный инженер, которая в среду заявила, что в начале 1980-х Кавано и другие накачивали молодых женщин на школьных вечеринках интоксикантами, чтобы расчистить им путь к бандитизму. -изнасиловал.

Невероятно, но Светник заявила под присягой, что была свидетельницей групповых изнасилований на этих вечеринках, но все равно продолжала их посещать.

Становится страннее.

Кавано был «злобным пьяницей», заявила она.

По ее словам, на этих вечеринках он чрезмерно пил, придирался к девушкам и пытался отобрать у них одежду.

Светник утверждал, что подвергся групповому изнасилованию на одной из таких вечеринок в 1982 году в результате употребления напитка с шипами, который содержал «Quaaludes или что-то подобное». Кавано и его друг Марк Джадж присутствовали на вечеринке, на которой ее изнасиловали, утверждает она, но не обвиняет их в участии в ней.

В ответ Кавано назвал непристойные обвинения Светника «нелепыми и из Сумеречной зоны».

«Я не знаю, кто это, и этого никогда не было», — добавил кандидат в судьи.

Резюме CNBC описывает Светника:

Выпускница средней школы Гейтерсберга в Мэриленде в 1980 году сказала, что у нее было несколько допусков к работе в Министерстве финансов, Монетном дворе США, Налоговом управлении США, Государственном департаменте и Министерстве юстиции, а также в других государственных учреждениях.

Светник говорит в своих показаниях под присягой, что она видела, как Кавано в начале 1980-х «чрезмерно пил на многих» домашних вечеринках в пригороде Мэриленда.

В то время Кавано и Джадж учились в Georgetown Prep, частной католической школе для мальчиков.

Она сказала, что Кавано и Джадж занимались «оскорбительным и физически агрессивным поведением по отношению к девочкам», которое «включая ласки и ощупывание девочек без их согласия» и «не принимало «нет» в качестве ответа».

Как и ожидалось, все 10 членов Судебного комитета от демократов призвали президента Трампа либо «немедленно отозвать кандидатуру, либо приказать ФБР провести расследование всех обвинений».

Пока нет никаких указаний на то, что президент обяжет их.

Неудивительно, что интересы Светника представляет юридический мучитель Трампа, адвокат Сторми Дэниэлс Майкл Авенатти, которого Такер Карлсон назвал «жутким порноадвокатом».

«Необходимо провести немедленное расследование» драматических утверждений Светника, сказал Авенатти в эфире MSNBC, «и не следует спешить с утверждением его кандидатуры в Верховном суде США».

Президент раскритиковал Авенатти.

«Авенатти — третьесортный юрист, который умеет выдвигать ложные обвинения, как он это сделал в отношении меня и как он сейчас делает в отношении судьи Бретта Кавано[,]», — написал Трамп в Twitter.

«Он просто ищет внимания и не хочет, чтобы люди смотрели на его прошлые записи и отношения — полная низость!»

Он отверг обвинения Светник как «еще одну красавицу» и назвал Авенатти «мошенником».

«Внезапно слушания закончились, и начали появляться слухи», — сказал Трамп.

«А потом ты, этот другой мошенник, Авенатти, выйдешь сегодня с очередной красоткой».

Вчера появился четвертый обвинитель, сообщает Politico.

Согласно стенограмме интервью, опубликованной в среду вечером Судебным комитетом Сената:

Анонимная женщина написала в офис сенатора Кори Гарднера (республиканец от штата Колорадо) 22 сентября, утверждая, что в 1998 году кандидат в Верховный суд толкнул другую женщину «очень агрессивно и сексуально» к стене после того, как она вышла из бара, где оба выпивали. , — говорится в протоколе.

Кавано отрицал свою причастность к событиям, о которых говорится в этой жалобе, о которой впервые сообщил NBC.

В зависимости от того, как вы ведете подсчет, Кавано может быть предъявлено даже пятое и шестое обвинение.

Газетный отчет продолжается:

Стенограмма интервью Кавано во вторник также цитирует другое анонимное заявление о сексуальных домогательствах с участием Кавано, датированное 1985 годом и отправленное в офис сенатора Шелдона Уайтхауса (Демократическая Республика), которое судья также категорически опроверг следователям.

И следователи Республиканской партии заявили поздно вечером в среду, что они получили дополнительное анонимное заявление об изнасиловании, переданное сенатором Камалой Харрис (штат Калифорния).

Обвинитель номер два — 53-летняя Дебора Рамирес, которая обнародовала свои утверждения в статье журнала New Yorker в воскресенье.

Рамирес утверждает, что несколько десятилетий назад Кавано напал на нее на пьяной вечеринке в Йельском колледже.

Она утверждает, что Кавано открылся ей и прикоснулся к ней своими гениталиями.

Если Кавано не будет в понедельник в зале заседаний, Верховный суд будет перегружен, поскольку он начнет слушания дел в свой новый срок.

Обычно в его состав входят девять судей, но с уходом Энтони Кеннеди на пенсию 31 июля, что открыло путь для выдвижения кандидатуры Кавано, осталось только восемь судей.

Грубо говоря, на суде существует идеологический раскол 4 к 4 от либералов к консерваторам.

Демократы пытаются перетащить процесс утверждения на следующий Конгресс, где они могут перехватить контроль у республиканцев.

День выборов - 6 ноября.

В настоящее время Республиканская партия контролирует Сенат, за которым остается последнее слово при выдвижении судей, с неудобно близким перевесом 51 против 49.

Судебное заседание должно начаться в четверг в 10:00 по восточному времени.

Республиканцы Комитета рассмотрели политическую оптику и не наслаждались перспективой того, что их команда из 11 сенаторов, состоящая исключительно из мужчин, будет допрашивать женщину, поэтому они наняли прокурора по преступлениям на сексуальной почве Рэйчел Митчелл из округа Марикопа, штат Аризона, чтобы задать вопросы в том, что обещает стать слушание с большим вниманием.

Демократы, как и ожидалось, взбесились из-за решения о том, чтобы женщина возглавила допрос, поскольку их основная цель здесь — поставить в неловкое положение и дискредитировать Кавано и других республиканцев, а не докопаться до истины.

«Это идет вразрез со всем, что я видел за 44 года», — раздраженно заявил член комитета Патрик Лихи (D-Vt.).

«Они не следуют обычной процедуре».

Как и ожидалось, на сегодняшнем слушании Кавано решительно опровергнет все более возмутительные обвинения, выдвигаемые против него.

Согласно подготовленным показаниям, предоставленным газете The Hill, он скажет:

Я категорически и недвусмысленно отрицаю обвинения против меня со стороны доктора Форда.

У меня никогда не было никаких сексуальных или физических контактов с доктором Фордом.

Я не сомневаюсь в том, что доктор Форд мог подвергнуться сексуальному насилию со стороны какого-то человека в каком-то месте в какое-то время.

Но я никогда не делал этого ни с ней, ни с кем-либо.

Кавано добавил: «Я невиновен в этом обвинении».

Неудивительно, что подготовленные показания Форда также попали к журналистам.

«Сегодня я здесь не потому, что хочу быть», — говорит Форд в своем вступительном слове.

"Я в ужасе.

Я здесь, потому что считаю своим гражданским долгом рассказать вам, что случилось со мной, когда мы с Бреттом Кавано учились в старшей школе».

Она описывает кандидата как «Бретта Кавано, мальчика, который изнасиловал меня» и утверждает, что «нападение Бретта на меня коренным образом изменило мою жизнь», но в то же время признает, что «Бретт меня не насиловал».

Учитывая, что Кавано уже прошел шесть невероятно навязчивых расследований ФБР, есть вероятность, что Форд лжет или страдает от какого-то психологического расстройства, такого как синдром ложной памяти.

Многие комментаторы проводят параллели между Фордом и Анитой Хилл, которая в 1991 году обвинила тогдашнего кандидата в Верховный суд Кларенса Томаса в сексуальных нарушениях.

Обе женщины - профессора колледжа.

Оба утверждают, что неохотно были вовлечены в битвы за подтверждение.

Форд утверждает, что стал жертвой попытки изнасилования; Хилл утверждает, что стал жертвой сексуальных домогательств на рабочем месте.

Только левые и феминистки, такие как Морин Дауд, до сих пор верят Хилл, теперь совершенно ничем не примечательному политкорректному ученому, который дискредитировал себя, среди прочего, следуя за своим тогдашним боссом Томасом в качестве его подчиненного, когда он сменил работу.

Обиженный человек не стал бы этого делать.

Но вся ложь о том, что Томас назвал «высокотехнологичным линчеванием наглых чернокожих», возымела действие.

В конце концов, 15 октября 1991 года Сенат едва одобрил его кандидатуру с 52 по 48.

Со всей грязью, которую демократы поливали Кавано, он был бы в восторге, если бы его утвердили с перевесом в 52 против 48.

Консерваторам следует помнить, что цель яростной демагогической атаки левых состоит в том, чтобы нанести ущерб кандидату и, соответственно, президенту, который его выдвинул.

Если они смогут сорвать выдвижение кандидатуры Кавано, это будет дополнительным бонусом.

Атаки левых на Кавано в эпоху #MeToo работают, говорится в статье USA Today:

Согласно новому опросу USA TODAY/Ipsos по связям с общественностью, неодобрение Кавано… находится на беспрецедентном уровне для кандидата в Верховный суд на фоне обвинений против него.

От 40% до 31% опрошенных заявили, что Сенат не должен голосовать за утверждение его кандидатуры. Это первый случай, когда множество американцев выступили против кандидата в Верховный суд с момента начала голосования по этому вопросу.

Доводы против утверждения Кавано могут быть где-то между слабыми и несуществующими, но постоянное повторение неподтвержденных обвинений в ненавидящих Трампа СМИ явно сказывается на кандидатуре.

Тем не менее, Судебный комитет Сената предварительно планирует проголосовать за кандидатуру в пятницу в 9:30 утра.

«Если мы готовы голосовать, мы будем голосовать», — написал председатель Чак Грассли (республиканец от штата Айова) во вторник в 18:46. «Если мы не готовы, мы не будем».

Очевидно, что многое зависит от подтверждения.

«Мы наблюдаем период, когда мы должны понимать, что речь идет о грубой силе», — заявил во вторник бывший спикер Палаты представителей Ньют Гингрич (республиканец от штата Джорджия).

«И если левые смогут остановить Кавано, мы не получим ни одного консервативного судьи в Верховном суде за всю нашу жизнь».

Президент Трамп процитировал самого известного консервативного радиоведущего страны, когда он призвал сенаторов Республиканской партии присоединиться во вторник:

«Раш Лимбо республиканцам: «Вы можете попрощаться с MIDTERMS, если не получите одобрения высококвалифицированного Кавано».

Трамп прав.