«Оумуамуа: космическая сигара все еще крутится после загадочного сильного столкновения»

Странный сигарообразный гость Солнечной системы Оумуамуа — по-гавайски «разведчик» или «посланник» — хаотично кувыркается в результате сильного столкновения.

И межзвездный объект будет продолжать вращаться в течение миллиардов лет, путешествуя в космосе, сообщили ученые в исследовании, опубликованном в журнале Nature Astronomy.

Это последнее из нескольких откровений, сделанных после первого в истории открытия захватчика Солнечной системы в октябре прошлого года.

Первоначально предполагалось, что это комета, а затем астероид. Ученые считают, что блуждающий «межзвездный объект» представляет собой кусок льда, завернутый в органический солнцезащитный материал.

М. Корнмессер/ESO/Flickr

«В какой-то момент он попал в аварию», — сказал Би-би-си научный сотрудник и преподаватель Королевского университета в Белфасте Уэс Фрейзер.

Исследовательская группа наблюдала за изменением яркости Оумуамуа с течением времени, чтобы точно смоделировать, как он вращается.

«Оумуамуа, по-видимому, находится в возбужденном вращательном состоянии, подвергаясь вращению не по главной оси», — пишут авторы исследования.

Это необычное «возбужденное» движение больше известно как «кувыркание».

«Акробатика — это необычное состояние вращения», — сказал Фрейзер во время воскресного эпизода давнего шоу BBC Sky at Night.

«Он быстро начинает хаотично раскачиваться».

Смотрите все лучшие фотографии недели в этих слайд-шоу

Ледяная сигара, вероятно, была перекошена в результате сильного столкновения с другим предметом.

Исследователи не знают точно, когда это произошло, но подозревают, что это произошло до того, как Оумуамуа покинул свою родную звездную систему.

«Трудно сказать, было ли это во время формирования планеты или после процесса формирования планеты», — сказал Фрейзер во время шоу.

«Конечно, во время роста планет происходит больше столкновений, чем после, так что это очень хорошее предположение.

Но, к сожалению, мы не можем получить изображение этой штуки в высоком разрешении, чтобы увидеть, какой кратер на ней, что может быть связано со столкновением, из-за которого она начала кувыркаться».

Команда считает, что Оумуамуа может в конечном итоге двигаться менее хаотично.

«Акробатика на самом деле вызывает напряжение и напряжение внутри объекта, и это медленно, но верно сжимает и тянет объект, как приливы на Земле, чтобы убрать энергию из вращения», — сказал Фрейзер.

Но, по крайней мере, в течение следующих нескольких миллиардов лет космическому захватчику суждено продолжать свое вращение с ног на голову.