Отчаянный Файнштейн выдвигает заявление 30-летней давности о сексуальных домогательствах Кавано

Невероятно, сколько лицемерия сенатор Дайанн Файнштейн демонстрирует американскому народу, и тем не менее люди в ее штате продолжают ставить ее на свой пост.

Ее последние выходки указывают на заявление более чем 30-летней давности о том, что кандидат в Верховный суд Бретт Кавано участвовал в сексуальных домогательствах, когда учился в старшей школе, и каким-то образом утверждают, что он, возможно, совершил преступление, в то же время храня молчание о двух женщинах. которые обвинили члена палаты представителей Кейта Эллисона, баллотирующегося на пост генерального прокурора Миннесоты, в злоупотреблении ими, один из них подал иск в этом году.

«Я получил информацию от человека о выдвижении кандидатуры Бретта Кавано в Верховный суд», — неожиданно заявил сенатор Файнштейн.

«Этот человек настоятельно просил о сохранении конфиденциальности, отказался выступать или продвигать этот вопрос дальше, и я выполнил это решение.

Однако я передал дело в федеральные следственные органы».

Конечно, реальность такова, что поднимать что-то подобное спустя более чем 30 лет смешно, но это демократы для вас.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

* Джон Болтон Ричард Гренелл Дина Пауэлл Хизер Науэрт Иванка Трамп

Эл. адрес *

Имя Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Фокс Ньюс сообщает:

Представитель Файнштейн отклонил просьбу Fox News уточнить заявление законодателя, но было много предположений, что она имеет в виду секретное письмо, которое было предметом интриг на Капитолийском холме в течение последних нескольких дней.

Источник, знакомый с процедурой подтверждения, сообщил Fox News, что Файнштейн получил письмо еще в июле, но публично не сообщал о его существовании до четверга.

Согласно сообщению The Intercept, письмо было передано законодателям лицом, связанным со Стэнфордским университетом, и касается инцидента с участием 53-летнего Кавано и женщины, когда они учились в старшей школе.

По словам двух официальных лиц, которые анонимно говорили с New York Times, инцидент был связан с возможными сексуальными домогательствами между Кавано и женщиной.

Сообщается, что письмо было передано Файнштейну членом палаты представителей Анной Эшу, штат Калифорния, но не было обнародовано сенаторами, которые видели документ.

Сенатор Дик Дурбин, штат Иллинойс, сказал, что рассматриваемое письмо было передано в ФБР для расследования.

ФБР проверяет биографические данные всех основных назначенцев правительства, в том числе кандидатов в Верховный суд.

«Получив информацию в ночь на 12 сентября, мы включили ее в досье судьи Кавано в соответствии со стандартной процедурой», — говорится в заявлении ФБР.

Белый дом назвал это не более чем гамбитом в последнюю минуту, и это было бы правильно.

Фактически, ФБР не планирует проводить какое-либо расследование в отношении обвинения.

Согласно «Вашингтон пост»:

По словам человека, знакомого с этим вопросом, ФБР сейчас не планирует начинать уголовное расследование по этому делу, которым обычно занимались бы местные власти, если бы оно было в пределах срока давности.

Вместо этого ФБР передало материал в Белый дом в качестве дополнения к проверке биографических данных Кавано, которая уже была завершена, сказал источник.

Этот шаг аналогичен тому, что бюро сделало, когда обвинения были выдвинуты против бывшего помощника Белого дома Роба Портера.

... Кнут большинства в Сенате Джон Корнин (республиканец от штата Техас) отклонил полемику в Твиттере.

«Позвольте мне уточнить: это заявление о секретном письме, касающемся секретного дела и неизвестного лица.

Верно», — саркастически написал он в Твиттере.

«Я добавлю: ФБР уже провело и сообщило о предварительном расследовании в отношении кандидата, и информация была предоставлена ​​всем сенаторам в Юридическом комитете. ", - написал Корнин.

Точно!

Это политический театр над человеком не оригиналистом и не строгим конституционалистом.

Он первостепенный человек!

Он говорил это снова и снова!

Если им что-то нужно от этого парня, почему бы им не поднять вопрос о его участии в прикрытии Винса Фостера?

Теперь, это было бы чем-то, на что действительно стоит обратить внимание, но не с коррумпированным Министерством юстиции и ФБР, которые у нас есть в настоящее время.

Конечно, если бы они это сделали, то кому-то, возможно, действительно пришлось бы действовать в связи с чем-то, что на самом деле было преступлением.