Антисемитская чистка в университете Макгилла

​Несмотря на несколько публичных и унизительных разоблачений на различных форумах и площадках, те, кто настаивает на бойкотах, отчуждении инвестиций и санкциях (BDS) против Израиля, не отказались от своей пагубной кампании ненависти.

Последнее возмущение, совершенное активистами BDS, произошло в Университете Макгилла, где еврейский студент и два нееврейских студента, признанных произраильскими, были сняты с постов директоров Студенческого общества Университета Макгилла (SSMU).

В конце второго года Ноа Лью, который в настоящее время учится на третьем курсе бакалавриата Университета Макгилла, подал заявку на должность директора студенческого общества школы.

Другие, ранее имевшие дело с SSMU, предупредили его, чтобы он держал в секрете свою еврейскую принадлежность, чтобы он не саботировал свои шансы.

Это та атмосфера, которую еврейские студенты и сторонники Израиля должны ежедневно выносить в Макгилле.

Токсичная среда почти исключительно связана с активным и активным присутствием агитаторов BDS в кампусе.

Лью последовал совету и был избран членом правления.

Его «секрет» остался нетронутым.

Провокаторы BDS в Макгилле безжалостно пытались принять резолюцию о бойкоте Израиля, но безуспешно.

Фактически, три попытки в течение 18 месяцев были пресечены.

Наконец, в июне 2016 года Судебный совет SSMU постановил, что кампания BDS и усилия по ее организации в McGill противоречат конституции студенческого союза McGill.

Постановление Совета, которое называется «справкой», затем было передано директорам SSMU для ратификации.

Совет директоров SSMU рассмотрел этот вопрос более чем через год после «обращения». Лью и другие члены правления страстно выступали за ратификацию, и их аргументы в конечном итоге возобладали над скептиками.

Злонамеренная кампания BDS в McGill с опозданием подошла к бесславному концу; или так мы думали.

Лью и два других режиссера, идентифицированных как евреи или произраильски настроенные, сразу же стали мишенями кампании ненависти, пропитанной вопиющим антисемитским подтекстом.

Группы BDS в кампусе провели несколько встреч, чтобы сформулировать ответ, и основали так называемое движение «Демократизация SSMU».

Но демократизировать SSMU было совсем не демократично.

Смысл его существования заключался в том, чтобы добиться исключения студентов-евреев и противников BDS из Совета директоров SSMU и вернуть BDS в повестку дня.

Между прочим, одним из самых ярых сторонников BDS в McGill является злобный персонаж по имени Игорь Садиков, который в феврале опубликовал комментарий в Twitter, призывающий к насилию против «сионистов». В результате он был вынужден уйти в отставку с должности директора SSMU, но уклонился от попытки импичмента, чтобы его лишили должности в Обществе бакалавров искусств Макгилла.

Садиков пренебрежительно отозвался о своем твите «ударить сиониста», назвав его «неудачной шуткой». Судя по всему, Садиков не подвергался какой-либо форме школьного дисциплинарного взыскания, несмотря на то, что его призыв к насилию нарушал Кодекс поведения Макгилла.

Сеть действий BDS Макгилла активно проводила кампанию против Лью и двух других членов правления из-за их связей с еврейскими группами и позиций, направленных против BDS.

Democratize SSMU постыдно указал на этническую принадлежность Лью как на причину его исключения.

Просвещенная, прогрессивная школа вдруг превратилась во что-то, напоминающее дни нацистской Германии и Нюрнбергских законов.

В октябре Генеральная ассамблея SSMU утвердила совет директоров, состоящий из 12 человек.

По словам Лью, «исторически Совет директоров был ратифицирован как блок, все 12 одновременно». Но активисты BDS, пришедшие на ратификацию Генеральной Ассамблеи, вынудили провести голосование на индивидуальной основе, а не блоком, как это было принято в протоколе.

Таким образом, активистам BDS/Democratize SSMU удалось отстреливать своих противников по одному.

Это было отвратительное проявление левофашистского фанатизма в самом худшем его проявлении.

Фанатичные провокаторы BDS аплодировали, когда Лью и два других члена правления были сняты со своих постов.

Но на этот раз они, возможно, зашли слишком далеко.

Даже по стандартам BDS их явно антисемитские предвыборные выходки были за гранью.

Активисты BDS обычно избегают называть «евреев» по ​​имени, потому что это неполитично, и обычно заменяют евреев «сионистами», хотя большинство из нас осведомлены об их истинных намерениях.

Но в данном случае активисты кампании BDS Макгилла отказались от своей традиционной шарады и открыто начали свою атаку против евреев.

Язвительная кампания BDS сразу же вызвала возмущение среди наблюдательных групп и политиков, что побудило директора McGill Сюзанну Фортье объявить, что школа проведет расследование по этому поводу.

Даже президент SSMU Муна Тожибоева выразила поддержку Лью и выразила убеждение, что антисемитизм сыграл ключевую роль в увольнении трех членов правления.

Остается только надеяться, что Fortier серьезно отнесется к этому вопросу и проведет надлежащее расследование, которое приведет к дисциплинарным взысканиям.

Судя по прошлым «расследованиям», проведенным другими школами — SFSU, CUNY и UCI, среди прочих — я не настроен оптимистично.