Доказательства показывают, что Папа Франциск является «главным лицом в сокрытии» сексуального насилия со стороны духовенства в Чили: эксперт

НовостиКатолическая церковь

ВАШИНГТОН, округ Колумбия, 12 февраля 2018 г. (LifeSiteNews) — Те, кто был знаком с Хорхе Бергольо в Аргентине до того, как он стал Папой Франциском, говорят, что это «классический» его шаг — оказать «милость» священнослужителям, которые являются сексуальными хищниками, в то же время прося всех остальных сделать это. просто «двигайтесь дальше», — сказала адвокат и защитник прав детей Элизабет Йор на шоу EWTN на прошлой неделе.

«Я думаю, что это неуместная милость.

Это милость к священникам-хищникам», — сказала она Рэймонду Арройо из EWTN в эпизоде ​​World Over от 8 февраля.

«Есть много людей, которые знают Папу из Аргентины, которые сказали, что это классический Бергольо, чтобы проявить милосердие к хищникам и попросить всех остальных двигаться дальше», — добавила она.

(См. оригинальный сегмент программы The World Over по этому вопросу, который начинается на 47-й секунде видео ниже)

Йор, которая на протяжении всей своей юридической карьеры занималась расследованиями жестокого обращения с детьми и со стороны духовенства, комментировала последнее дело о сексуальном насилии, касающееся папства Франциска, в данном случае, когда Папа назначил епископа, имевшего историю соучастия в сексуальном насилии над детьми.

Утверждение Папы о том, что он никогда не получал показаний потерпевших о соучастии чилийского епископа Хуана Барроса в сексуальном насилии над детьми, оказалось ложным.

«Дело Барроса впервые ставит Папу Римского в центр сокрытия», — сказал Йоре во время интервью.

Йоре сказал, что теперь известно не только то, что Папа Римский получил письмо от одной из жертв, но также теперь известно, что ему «с момента назначения епископа Барроса в 2015 году говорили, что это было плохим решением».

«Конференция чилийских архиепископов посоветовала ему отменить это назначение.

Он получал петиции, письма и звонки, но все их игнорировал», — сказала она.

По мере того, как подробности продолжают появляться, под сомнение также ставится заявленное понтификом сочувствие к жертвам жестокого обращения.

Йоре назвал дело о сексуальном насилии над детьми с участием печально известного чилийского священника отца Фернандо Карадимы и епископа Хуана Барроса «скандалом эпических масштабов».

Скандал сигнализирует о том, что церковь под руководством Франциска отступает в своем отношении к злоупотреблениям, сказал Йор.

Йоре назвал пример, который Папа Франциск подал в отношении информации о злоупотреблениях, «чрезвычайно опасным».

«Но для главы католической церкви крайне опасно — вы знаете, последний призыв — что это то поведение, которому будут подражать епископы по всему миру, [которые скажут]: «Хорошо, если Папа не собирается вмешиваться и навязывать нулевую терпимость, почему я должен?»

В сообщениях говорится, что Папа Франциск лично получил восьмистраничное письмо от чилийской жертвы, в котором подробно описывались предполагаемые злоупотребления со стороны Карадимы и указывалось, что Баррос был свидетелем и скрывал насилие.

Предполагаемое насилие имело место за несколько десятилетий до назначения Франциском Барроса в 2015 году в епархию Осорно на юге Чили.

Папа Франциск получил письмо жертвы в 2015 году, как заявил его автор и член комиссии Франциска по сексуальному насилию, что противоречит недавнему заявлению Папы о том, что ни одна жертва не выступила по этому поводу и не было представлено никаких доказательств.

Франциск столкнулся с протестами в Чили по поводу его защиты Барроса во время его визита туда в прошлом месяце, назвав обвинения против священника «клеветой».

Хотя позже Франциск извинился, он продолжал защищать Барроса, отрицая, что сам получил какие-либо показания, и вновь заявляя, что такие недоказанные обвинения являются «клеветой».

Позже Папа сказал, что направит в Чили архиепископа Мальты Чарльза Шиклуну — бывшего главного следователя Ватикана по злоупотреблениям — для расследования этого дела.

Ожидания были высокими в 2014 году, когда Папа Римский создал комиссию по злоупотреблениям.

И хотя он постоянно осуждал сексуальное насилие со стороны духовенства на протяжении всего своего понтификата, некоторые утверждали, что его действия в некоторых серьезных случаях не соответствуют его жесткой позиции в отношении насилия.

Четыре члена комиссии встретились с кардиналом О’Мэлли в 2015 году, высказав свои возражения против назначения Франциском Барроса в 2015 году епископом Осорно.

Сообщается, что именно на встрече с О'Мэлли представители комиссии по злоупотреблениям передали письмо кардиналу для передачи Фрэнсису, и О'Мэлли позже подтвердил члену комиссии, что на самом деле он лично доставил письмо Папе.

Йоре объяснил, что с того момента, как он назначил Барроса в 2015 году, Папе говорили, что это было плохое решение, между конференцией чилийских епископов, петициями, письмами и призывами, которые были проигнорированы.

Кроме того, чилийское судебное расследование показало, что показания всех потерпевших, включая автора письма Хуана Карлоса, заслуживают доверия, и что имело место серьезное сокрытие жестокого обращения со стороны отца Карадимы.

Арройо также поговорил с Крузом, который сказал, что был «невероятно разочарован» назначением Барроса.

По его словам, он свидетельствовал о трех епископах, которые стали свидетелями жестокого обращения, но Баррос имел для него особое значение, потому что роль Барроса не ограничивалась свидетелем жестокого обращения, а нарушением его печати исповеди с Карадимой и психологическим насилием посредством запугивания.

Круз рассказал, как он и другие жертвы были уволены или оклеветаны местной церковной иерархией за многочисленные попытки быть услышанными.

И он говорил о надежде на другой ответ от Папы, обсуждая особенности передачи письма Франциску через кардинала О’Мэлли.

Круз сказал Арройо, что он действительно был обижен и чувствовал себя преданным комментариями Папы о том, что обвинения были клеветой, а свидетелей или доказательств не было.

«Слышать, как он так говорит о нас, — сказал Круз, — называя нас клеветниками, это было ужасно, потому что это повернуло время вспять для стольких жертв».

Шиклуна встретится с Крузом, который выразил надежду, что другие пережившие жестокое обращение будут услышаны в результате того, что его дело выдвинется на передний план.

«Это дает нам очень веские доказательства того, что Папа действительно знал о том, что произошло», — сказал Йор.

«Здесь у нас есть жертвы через 10, 15 лет после жестокого обращения, умоляющие Папу, которым нужно сфотографировать письмо, переданное кардиналу, чтобы убедиться, что есть доказательства того, что Папа получает эту информацию».

Вся Латинская Америка, включая Аргентину, была хорошо осведомлена о том, что происходит, когда в Чили в 2010 году разразилось это дело, отметил Йоре, и тем не менее Папа продолжает пожимать плечами и говорить, что у него нет информации.

Это было именно то, что он говорил, когда был кардиналом и архиепископом в Буэнос-Айресе, сказала она, что никто никогда не сообщал никакой информации, и никогда не было случаев злоупотреблений со стороны духовенства во всей двухмиллионной стране. член Архиепископии Буэнос-Айреса.

«Это не просто прикрытие жреца-хищника», — заявил Йор.

«Это Баррос присутствует в комнате, когда продолжается насилие над этими маленькими мальчиками».

Она сказала, что как защитник прав детей будет утверждать, что Баррос причастен к сексуальной эксплуатации детей.

«Поэтому я не думаю, что это просто случай, каким бы плохим он ни был, сокрытия обидчика», — сказала она.

«Это тоже сексуальная эксплуатация детей в банде грумеров, священника-хищника.

Вот почему это так отвратительно».

Йор сказал, что, учитывая кризис сексуального насилия в церкви, можно было подумать, что перед конклавом 2013 года (который избрал Франциска) очевидный приоритет в проверке кандидатов на папство означал бы серьезный взгляд на их историю рассмотрения обвинений в насилии в их предыдущих видит.

Йоре сказал Арройо, что есть и другие дела, такие же, как дело Барроса, которые были сокрыты, и, возможно, даже хуже, чем дело Барроса.

«Эти дела будут преследовать это папство и действительно вызовут раскол в основной защите детей, над созданием которой Папа Бенедикт очень много работал», — сказала она.

«Доверьтесь верным и создайте систему, которая должна была искоренить хищников.

И я думаю, что его только что взорвали, и я думаю, что мы вернулись в Ватикан на круги своя».