Стрельба в Лас-Вегасе: появляется ТРЕТЬЯ временная шкала

Примечание редактора: вероятно, это причина, по которой репортерам Лоре Лумер и Майку Тоукс не разрешили войти в пресс-центр.

Они задали бы шерифу Ломбардо настоящие искренние вопросы и заставили бы его спотыкаться, отвечая на них.

Кричат ​​слова «теоретики заговора».

Они на самом деле?

Хорошо скоординированное, тщательно спланированное нападение на посетителей концертов приводит к убийству 58 американцев на фестивале кантри-музыки в Лас-Вегасе, более 500 ранены, и у них нет объяснений или мотивов.

Неужели ФБР и правоохранительные органы думают, что люди не будут говорить об этом или строить предположения о том, что произошло?

Они на самом деле?

Кроме того, ФБР настаивает на том, что мотива джихада нет, хотя и не знает его мотивов.

Как они могут одновременно придерживаться этих двух противоречивых идей?

Шериф, ссылаясь на обвинения в сговоре между его отделом, ФБР и MGM — якобы в попытке установить судебное дело — сказал: «Нет никакого заговора».

Уильям Джейкобсон объясняет, что последняя «поправка» властей — это печально известное проваленное расследование в Вегасе:

13 октября 2017 г., Юридическое восстание

Полиция и отель до сих пор не согласны с некоторыми деталями.

Я понимаю, что в разгар стрельбы, особенно массовой, может потребоваться некоторое время, чтобы установить точный график.

Но полиции Лас-Вегаса не потребовалось много времени, чтобы обнародовать точные сроки.

Первоначальная временная шкала заключалась в том, что стрельба Стивена Пэддока прекратилась, когда примерно через 6 минут после того, как он начал, его прервал охранник из отеля Mandalay Bay.

Затем Паддок перевел огонь на коридор, выпустив около 200 пуль, после чего стрельба прекратилась, когда прибыла полиция.

Это была версия No.

1.

Несколько дней спустя полиция Лас-Вегаса отступила от этой временной шкалы и заявила, что охранник действительно прибыл за 6 минут до того, как Паддок начал стрелять в толпу на 32 этажа ниже него.

Это вызвало ряд вопросов, в том числе почему никто не позвонил в 911 после того, что, должно быть, было громким залпом выстрелов в коридоре отеля.

Это была версия No.

2.

Но теперь это оспаривается, в версии No.

3.

ВаПо сообщает:

Полиция Лас-Вегаса заявила в пятницу, что стрелок, открывший огонь на фестивале кантри-музыки далеко под своим гостиничным номером, не стрелял в охранника за шесть минут до этого буйства, что противоречит графику, который они предложили ранее на этой неделе…

Путаница началась в понедельник, когда полиция заявила, что стрелок выстрелил в охранника отеля Хесуса Кампоса за шесть минут до начала массовой стрельбы, а не во время бойни, как они утверждали.

Ломбардо также сказал, что полиция охотилась за источником стрельбы и что офицеры, прибывшие на место стрелявшего, не знали, что охранник был застрелен, пока они не прибыли туда, после чего стрельба закончилась.

Курорты MGM отклонили эту версию, сначала заявив во вторник, что были неуказанные неточности, а затем, в четверг, опубликовав заявление, прямо противоречащее части того, что сказала полиция….

В понедельник Ломбардо заявил, что Кампос, охранник, был застрелен в 21:59. и что массовая стрельба началась в 22:05.

Этот шестиминутный перерыв, переданный Ломбардо, оставил неясным, была ли какая-либо задержка в предупреждении полиции об источнике стрельбы в критические моменты.

Полиция сообщила, что офицеры прибыли на 32-й этаж в 22:17, через две минуты после того, как Паддок прекратил стрельбу.

MGM, однако, заявила, что «уверена» в том, что 21:59. время было неточным и «было получено из отчета Мандалай-Бей, созданного вручную постфактум без использования информации, которой мы сейчас располагаем». Компания также оспорила предположение о задержке, заявив, что стрельба началась через минуту после того, как Кампос сообщил о своей травме на 32-м этаже.

В пятницу Ломбардо фактически согласился с заявлением компании, хотя и утверждал, что 21:59. время, которое он предложил четырьмя днями ранее, «было точным, когда я его предоставил». Ломбардо сказал, что ему сказали, что это время было кем-то записано в журнале безопасности.

По словам Ломбардо, в ходе расследования полиция узнала, что Кампос впервые столкнулся с забаррикадированной дверью на 32-м этаже в 21:59.

В конечном итоге Паддок обстрелял охранника «в непосредственной близости» от 22:05, когда началась массовая стрельба, продолжил Ломбардо.

Ясно, верно?

Не так быстро, у полиции и отеля все еще есть разногласия по важным деталям, например, когда прибыла полиция в связи со стрельбой Пэддока по толпе: возникло огромное, важное несоответствие в отношении того, что произошло во время бойни в Лас-Вегасе: когда полиция прибыла на место происшествия? 32-й этаж, где Стивен Пэддок вел смертоносный огонь по посетителям внизу?

Полиция Лас-Вегаса говорит, что они не поднимались на пол, пока стрельба не закончилась.

Но MGM Resorts International, владелец Mandalay Bay, говорит, что полицейские прибыли туда вскоре после начала стрельбы, отвечая на сообщение о ранении охранника.

Это несоответствие может вызвать вопросы о том, могла ли полиция предпринять шаги для вмешательства в то время, когда Пэддок начал свою разрушительную 10-минутную атаку…

… в четверг, в ответ на запросы о том, когда Мандалай-Бей уведомил полицию о стрельбе в Кампосе, MGM Resorts выступила с недвусмысленным заявлением: полицейские Лас-Вегаса сопровождали службу безопасности Мандалай-Бей на стрельбу в Кампосе и «немедленно отреагировали». MGM сообщила, что «сотрудники метрополитена находились вместе с вооруженными сотрудниками службы безопасности Мандалай-Бей в здании, когда Кампос впервые сообщил о выстрелах по радио.

Эти офицеры метрополитена и вооруженные сотрудники службы безопасности Мандалай-Бей немедленно прибыли на 32-й этаж». В заявлении говорится, что MGM считает, что Паддок начал стрелять из окна своей комнаты в течение 40 секунд после того, как Кампос сообщил о стрельбе, и в пятницу Ломбардо сказал: «Я согласен с заявлением». Эти расхождения в основных фактах подпитывают теории заговора.

Что касается мотивов Пэддока, то от следствия пока ничего.

Статья размещена с разрешения Памелы Геллер.