Средняя школа Западной Вирджинии учит детей записывать свое подчинение Аллаху

Мы видим это снова и снова: школьникам приходится исповедовать ислам или утверждать ислам как факт в государственных школах.

Затем, когда администраторы сталкиваются, они заявляют, что все это было просто образовательным упражнением, а не прозелитизмом.

Но мы никогда, никогда не видим, чтобы иудаизм, христианство, индуизм или буддизм преподавались как истина в государственных школах, или школьников заставляли исповедовать эти религии.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максин Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харрис Кирстен Гиллибранд Кит Эллисон Кори Букер

Эл. адрес *

Имя Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

По какой-то причине эта форма образовательных упражнений используется только в отношении ислама.

Теперь, почему это?

«Родитель-христианин в ярости после школы инструктирует детей записывать свое подчинение Аллаху», Джошуа Гилл, Daily Caller News Foundation, 17 мая 2018 г. (спасибо Geller Report):

Школа в Западной Вирджинии подверглась резкой критике за то, что младших школьников учили писать исламское вероисповедание якобы для занятий каллиграфией.

Рич Пенкоски, отец-христианин и основатель онлайн-служения «Воины за Христа», поднял тревогу по поводу пакета об исламе, который учитель социальных наук его дочери в седьмом классе раздал ученикам, как сообщает Christian Post.

В пакете, отредактированном на основе полной версии учебника по мировым религиям, учащимся предлагалось попрактиковаться в написании шахады, или исламского исповедания веры, арабской каллиграфией — задание, невыполнение которого приведет к задержанию, по словам дочери Пенкоски.

В «Шахаде» говорится: «Нет бога, кроме Аллаха, и Мухаммад — посланник Аллаха». Пэнкоски позвонил директору средней школы Маунтин-Ридж Рону Бранчу и возразил против пакета, заявив, что он беспокоит его и содержит дезинформацию об истории каллиграфии.

«Я видел задание написать шахаду на арабском языке.

Их оправданием была каллиграфия», — сказал Пенкоски The Christian Post.

«Я подумал: «Вау!

Вау!

Ого!» Во-первых, каллиграфия была изобретена в Китае за 3000 лет до Мухаммеда.

Тот факт, что они пытались заставить мою дочь писать, меня беспокоил». «Я сказал: «Этого не происходит.

Моя дочь этим не занимается». Дочь сказала мне, что если она не выполнит задание, то получит талон [задержание]», — добавил Пенкоски….

Было два разных задания по каллиграфии — одно касалось Шахада, а другое обучало студентов практиковаться в написании английских букв в каллиграфии, сказал Бранч в интервью Christian Post.

Хинсон «сказал студентам, что они могут заниматься этим, если захотят», — заявил Бранч.

«Учительница несколько раз говорила своему классу, что это изучение мировых религий и что она не пытается отстаивать какую-либо религию в ущерб другой.

Она сказала своему классу, что если у них есть вопросы о религиозных убеждениях, эти беседы должны происходить с их родителями», — добавил Бранч.

Пенкоски утверждал, что учитель отправил учеников домой с тем же пакетом на следующий день после того, как подал жалобу — на этот раз с вычеркнутыми некоторыми разделами, но все еще включая задание Шахады.

Пенкокси снова позвонил директору и поговорил с Хинсоном по телефону.

«Я сказал: «Нехорошо просить моего ребенка записать шахаду». Учительница случайно вошла и сказала, что сделала это по выбору и что дети не обязаны этого делать.

Моя дочь опровергла эту историю и сказала: «Нет, это не то, что было сказано». Было сказано: «Выполняйте задание; а если вы хотите узнать больше о Коране, спросите своих родителей», — сказал Пенкоски в интервью Christian Post.

Каждая религия, изучаемая в классе, включая христианство и иудаизм, подвергалась «справедливому обращению», также сказал Бранч в интервью Christian Post.

Он сказал, что класс потратил полторы недели на христианство и иудаизм — на другие религии ушла одна неделя — и обсудил верования, историю и практику каждой религии.

Во время раздела, посвященного христианству, «Иисуса учили», — утверждал Бранч.

«Студенты читают главу в нашем учебнике, в которой обсуждается христианская вера в то, что Иисус — Сын Божий, и спасение.

Они также обсудили Нагорную проповедь, Тайную вечерю и предательство Иисуса, Троицу и молитву Господню среди других тем», — сказал Бранч.

Пенкоски и его дочь Бриэль оспорили претензии Бранча.

Молитве «Отче наш» не преподавали, и очень мало времени уделялось обучению Иисусу, рассказали они «Christian Post».

«Мы делали [блок о христианстве] в течение недели и двух дней.

Мы посмотрели два разных видео.

Мы их не закончили.

Они немного рассказывали о Моисее и Десяти заповедях, о Петре и Павле, — объяснила Бриэль.

«Мы узнали об израильтянах и о том, как их преследуют римляне.

Нам рассказали о евреях и немного рассказали об Иисусе». Пенкоски также поделился с Christian Post пакетами по христианству и иудаизму, которые раздавались в классе и якобы были изменены по сравнению с оригинальной полной версией.

В то время как пакет по исламу содержал стихи из Корана, пакеты для этих религий не содержали священных писаний и не поощряли студентов писать молитвы или утверждения веры, сказал он.

«Обратите внимание, что нет библейских стихов, нет повторения Десяти заповедей или молитвы «Отче наш», — сказал он.

«[Нет] практики письма на иврите по сравнению с исламским пакетом», — добавил он…

Статья размещена с разрешения Роберта Спенсера.