Наблюдатель за выборами округа Броуард Бренда Снайпс уходит в отставку из-за мошенничества с избирателями во Флориде

Почему она не была уволена давным-давно, никто не может ответить, но руководитель избирательной кампании округа Броуард Бренда Снайпс подала в отставку на фоне того, что явно является фальсификацией избирателей, за которой она наблюдала.

Однако этого должно быть недостаточно для жителей округа Броуард и штата Флорида.

Обвинения должны быть предъявлены, и ее арест должен быть неизбежен.

The Sun-Sentinel сообщает:

Всего через несколько часов после завершения бурного пересчета голосов руководитель избирательной комиссии Броуарда Бренда Снайпс подала в отставку, положив конец 15-летнему пребыванию в должности, полному неудачных выборов, юридических споров и резкой критики.

примите участие в нашем опросе - история продолжается ниже Должен ли Джим Акоста получить обратно свой пропуск для прессы?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

* Да, он должен был получить его обратно.

Нет, ты не можешь вести себя как ребенок и сохранить свой пропуск.

Может быть?

Я не уверен, что он должен был.

Эл. адрес *

Комментарии Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

"Это правда.

Она отправила его», — сказала Бернадетт Норрис-Уикс, адвокат, работающая советником в Управлении по выборам.

Эвелин Перес-Вердиа, бывший пресс-секретарь офиса, уволившаяся несколько лет назад, сказала, что в воскресенье вечером люди в офисе сказали ей, что письмо было отправлено «в Таллахасси» ранее в тот же день.

Норрис-Уикс сказала, что видела ранний черновик письма.

В версии, которую она видела, она сказала, что 75-летний Снайпс выразил желание проводить больше времени со своей семьей.

В окончательном варианте заявления об отставке, направленном губернатору.

Рик Скотт, Снайпс сказал, что для нее было «страстью и честью» работать в офисе.

«Я готова передать эстафету», — написала она в письме, в котором не упоминались разногласия вокруг выборов 2018 года.

Кстати, срок она пропустила.

«Хотя я получала огромное удовольствие от этой работы на протяжении всех этих многочисленных избирательных циклов, как больших, так и малых, я готова передать эстафету», — написала она.

Она должна быть готова к тюремной решетке после фиаско, которое она устроила.

Снайпс разрешил голосовать нелегалам, негражданам и уголовникам.

По данным Breitbart, она незаконно уничтожила бюллетени.

Три гонки по всему штату во Флориде приближаются к пересчету голосов, и все они зависят от результатов округа, чей куратор выборов имеет историю потери бюллетеней и нарушения законов, позволяя голосовать нелегальным иммигрантам и преступникам, а также незаконно уничтожая бюллетени.

Офис наблюдателя за выборами округа Броуард Бренды Снайпс признал, что «они не знают», сколько бюллетеней еще предстоит подсчитать.

Последняя неспособность Снайпса подвести итоги выборов во вторник через несколько дней после закрытия избирательных участков также является нарушением закона Флориды, который требует, чтобы должностные лица избирательных комиссий «сообщали обо всех досрочных голосованиях и обо всех сведенных в таблицу результатах голосования по почте в Государственный департамент в течение 30 минут после закрытия избирательных участков». избирательные участки закрываются.

После этого избирательная комиссия должна сообщать, за исключением предварительных результатов голосования, обновленные результаты участковых выборов в департамент не реже чем каждые 45 минут, пока все результаты не будут полностью сообщены».

Ирония в том, что конституционно неприемлемый кандидат в президенты и экстраординарный RINO сенатор Марко Рубио (R-FL) указал на фальсификацию результатов голосования, происходящую во Флориде всего через день после выборов, вероятно, не помогла давлению, с которым столкнулся Снайпс.

Нет доказательств мошенничества на #FloridaElection?

Демократы заставили избирателей использовать измененные формы, чтобы исправить и отправить как можно больше бюллетеней по почте после крайнего срока FL в надежде, что судья позже прикажет штату их подсчитать.

Сегодня это именно то, что сделал федеральный судья.

https://t.co/MC4Tlvy9gi — Марко Рубио (@marcorubio) 15 ноября 2018 г.

Ежедневные новости Неаполя:

На следующий день после того, как выборы во Флориде привели к тому, что высшие выборы в штатах стали слишком близкими для объявления, лидер Демократической партии поручил сотрудникам и волонтерам поделиться измененными избирательными формами с избирателями, чтобы исправить проблемы с подписями в бюллетенях для открепительных удостоверений после крайнего срока, установленного штатом.

Измененные формы появились в округах Бровард, Санта-Роза, Цитрус и Окалуза, и федеральная прокуратура сообщила о них для проверки на предмет возможных фальсификаций на выборах, поскольку округа Флориды завершили обязательный пересчет голосов в трех главных гонках.

Но электронное письмо, полученное USA TODAY NETWORK — Флорида, показывает, что демократы Флориды организовывали более широкие усилия по всему штату за пределами этих округов, чтобы предоставить избирателям измененные формы для исправления ненадлежащих открепительных удостоверений после крайнего срока 5 ноября.

Лидеры Демократической партии предоставили сотрудникам копии формы, известной как «лекарственное заявление под присягой», которая была изменена, чтобы включить неточный крайний срок 8 ноября.

Нам также известно, что сотрудница округа Броуард Челси Смит подписала письменные показания, подтверждающие, что она видела, как сотрудники Снайпса занимались мошенничеством на выборах.

Она проигнорировала постановление суда, смешала недействительные предварительные бюллетени с действительными и уничтожила бюллетени, но не волнуйтесь, адвокат-демократ говорит, что это не имеет ничего общего с мошенничеством или коррупцией.

Теперь, когда вмешались федеральные прокуроры, возможно, пришло время перестать говорить об этом и на самом деле арестовать эту женщину и обвинить ее в преступлениях против жителей округа Бровард, прежде чем в округе Броуард погибнет еще больше людей из-за их коррумпированных методов голосования.

Статья размещена с разрешения The Washington Standard.