Кардинал Теодор Маккаррик: еще один плод II Ватиканского собора

Тем не менее, мы также не склонны говорить о добре и зле.

Правильно и неправильно?

Может быть.

Но у добра и зла есть сверхъестественное звучание, которое мы обычно приберегаем для драматических и отвратительных преступлений, таких как геноцид.

Но все правильное — хорошо, а все неправильное — зло.

Зло, с которым мы сталкиваемся в повседневной жизни, возможно, не является зрелищем, вроде того, как джихадисты обезглавливают журналиста в прямом эфире.

Тем не менее, зло является частью обычной жизни.

Он живет глубоко в наших сердцах – у каждого из нас.

Князь мира сего продемонстрировал свою власть за последние несколько столетий.

Наша спасительная благодать в том, что, хотя жители Запада больше не верят в Бога, они все еще верят в Дьявола.

Мы, по крайней мере, достаточно проницательны, чтобы распознать истинное зло, действующее в мире, даже если мы больше не можем видеть великое Добро, скрытое за завесой.

Это тот момент в скандале с Маккэрриком, который часто упускают из виду даже религиозные комментаторы.

Как ему позволили приставать к молодым священникам и семинаристам, когда практически вся церковная иерархия знала, чем он занимается?

И как такого развратного человека вообще рукоположили, не говоря уже о повышении до кардинала-архиепископа Вашингтона?

Ответ, в конечном счете, демонический.

Как католики, мы просим святого Михаила «бросить в ад сатану и всех злых духов, которые бродят по миру в поисках гибели душ». Маккэррик и его товарищи-извращенцы из духовенства несут ответственность не только за свои сексуальные домогательства, но и за то, что отгоняли хороших мужчин от священства.

Проведите достаточно времени в Католическом Мире, и вы неизбежно встретите хороших людей, которые уйдут из семинарии из-за какой-то безудержной (и часто жестокой) развратности.

Что может угодить Дьяволу больше, чем наблюдать, как Церковь сжигает свою пшеницу, собирая плевелы?

Врата ада не одолеют Церковь, как обещал Господь.

Но и они не перестанут пытаться.

Они атаковали с фронта, посылая римских язычников, французских революционеров и британско-американских секуляристов.

Они окружают нас, посылая еретиков вроде Ария, Лютера и Ганса Кунга.

Сегодня есть еще и пятая колонна, работающая над разрушением стен изнутри — не только педофилы вроде Джона Геогана, но и хищники вроде Теодора МакКэррика.

Куда вошли эти пятые колонны?

Ведь есть только одно возможное объяснение: Второй Ватиканский Собор.

Aggiornamento звучит как оскорбление Лефевриста.

Мысль о том, что вселенский собор католической церкви будет открыто стремиться «привести себя в порядок», нелепа.

Но именно это и было целью.

Как объяснил св. Папа Иоанн XXIII, «его основная задача будет связана с состоянием и модернизацией Церкви после 20 веков жизни». Не предполагалось (как утверждали некоторые) просто обновить литургию по сравнению с ее последним изменением в 1570 году.

Цель состояла в том, чтобы привести Церковь в соответствие с современным миром: миром, в значительной степени определяемым его неприятием католического мира, процветавшего до протестантской Реформации и Французской революции.

Я не верю, что Папа Иоанн считал себя угрожающим ортодоксальности или священной непреложной традиции.

Я разделяю точку зрения Папы Павла IV.

Услышав о созыве Собора, тогдашний кардинал Монтини вздохнул: «Этот святой старик не понимает, какое осиное гнездо он разворошил».

Тем не менее, он размешал его.

Дух аджорнаменто быстро распространился по Церкви в 1960-х годах, особенно по семинариям.

Участники семинара призвали к более «участному» управлению.

Они стали участвовать в социалистической политике.

Они создали профсоюзы, чтобы потребовать права на брак.

Они практиковали дикое общение.

Конечно, в иерархии у них тоже были свои помощники.

Возможно, худшим был архиепископ Парижский Марти, лидер «поповско-рабочего движения», защищавший марксистский и экзистенциалистский атеизм в зале Собора.

Во время проповеди в соборе он также восхвалял soixantehuitards: «великий взрыв молодого поколения, которое вдруг захотело занять свое место в жизни», произошедшее в его городе в мае 1968 года.

«Ощущалось также, что в этих майских событиях, — продолжал Марти, — серьезность рабочего класса, который хочет не только заработать прожиточный минимум, но и обрести свою свободу, свою независимость». Theaggiornamentistas никогда не подвергались чистке в церкви и уж точно не в семинариях.

По мере того, как современный мир продолжал отвергать традиционные христианские нравы, Церковь все больше кажется «не в ногу» и нуждается в «модернизации».

Это неизбежно означало принятие гомосексуализма.

Епископ Уилтон Д. Грегори, как президент Конференции католических епископов США, позорно говорил о «продолжающейся борьбе за то, чтобы в католическом духовенстве не доминировали гомосексуальные мужчины».

Но это преобладание имеет очень мало общего с гомосексуализмом как таковым.

Скорее, отказ от безбрачия в семинариях в 1960-х годах, естественно, предоставил больше (скажем так) возможностей для геев, учитывая, что в католических семинариях, конечно же, нет женщин.

Это начало отталкивать гетеросексуалов, а также гомосексуалистов, которые придерживались церковного учения о целомудрии и безбрачии.

Излишне говорить, что не все священники-геи такие жестокие хищники, как МакКэррик.

Но терпимость к сексуально активным священникам давала Маккаррику прикрытие для «соблазнения» своих жертв.

Многие также предположили, что, поскольку жертвы МакКэррика в подавляющем большинстве были старше возраста согласия, СМИ не считали их достойными освещения в печати.

Если бы он приласкал 12-летнего прислужника, это было бы одно дело.

Священники-педофилы продают газеты.

Но затащить в постель 18-летнего семинариста?

Опубликовать эту историю было бы просто разоблачением скрытого гея: действие, которое либеральная пресса, без сомнения, сочла бы «гомофобным», как указал Росс Даутхат.

Между тем те архиереи, которые не одобряли его действия, знали, что культура — как внутри Церкви, так и вне ее — была против них.

Постватиканская церковь не любит вести себя как кляча.

Она не собирается поднимать шум, вычищая сексуально активных геев из духовенства только потому, что… что?

Это аморально?

Это не очень аджорнаментизм!

Неудивительно, что мир и наши мирские епископы были единодушны.

И даже если МакКэррик вызывал у них отвращение, эти прелаты не желали подвергать опасности свою карьеру, выступая за справедливость против порока.

Кажется, мы возвращаемся к старому традиционалистскому тропу: все проблемы Церкви были бы решены, если бы мы просто вернулись к латинской мессе.

Что-то пошло не так во время II Ватиканского собора, что выходит далеко за рамки мессы.

И мы не можем вытащить Церковь из ее нынешнего кризиса, пока у нас не хватит мужества бросить вызов обвинениям в «лефевризме» и сказать об этом.

Те, кто любит нашу Святую Мать — те, кто хочет защитить ее мальчиков и мужчин от всех МакКэрриков и их извращенных аппетитов — не должны обманываться, думая, что это небольшая или изолированная проблема.

Это не так.

Это кризис древнего и бессмертного учреждения, отчаянно пытающегося казаться молодым и модным; как и все старики, он только производит впечатление развратного и жалкого.

Его одержимость «модернизацией» приводит к тому, что он принимает только пороки современности.

Вместо того, чтобы служить послами Города Бога, слишком многие из наших священников и прелатов стали агентами Города Человеческого.

Я не знаю, что нужно, чтобы все исправить.

Я не знаю, что потребуется, чтобы изгнать из Церкви «дух II Ватиканского собора» — дух аджорнаменто.

Но мы будем.

Христос обещал.