Бретт Кавано в письме, полученном ФБР, обвиняется в том, что в пьяном виде изнасиловал женщину, когда учился в старшей школе; Кавано отрицает, что это произошло

Как сообщает New York Daily News, Бретт Кавано, кандидат от президента Дональда Трампа в Верховный суд, удерживал женщину, закрывал ей рот и пытался навязать ей себя в пьяном виде на вечеринке в старшей школе.

Это связующее звено с письмом, которое якобы было получено сенатором-демократом Дайанной Файнштейн в июле, но пропало в последние дни перед голосованием за утверждение Кавано.

Неизвестная женщина говорит, что инцидент произошел на вечеринке в начале 1980-х годов, когда Кавано был учеником Джорджтаунской подготовительной школы в Бетесде, штат Мэриленд, согласно NYDN, который утверждает, что получил письмо в пятницу.

Она утверждает, что Кавано и его друг, оба из которых были пьяны, загнали ее в угол в комнате и включили музыку, чтобы заглушить звук ее протестов.

Затем Кавано якобы закрыл женщине рот рукой и попытался навязать ей себя, но она говорит, что ей удалось освободиться и выбежать из комнаты.

53-летний Кавано категорически отверг обвинения женщины.

«Я категорически и безоговорочно отрицаю это обвинение», — говорится в заявлении.

«Я не делал этого в старшей школе или когда-либо».

Друг Кавано, имя которого не называется, не стал прямо отрицать утверждения женщины, но сказал жителю Нью-Йорка, что он «не помнит этого».

По словам женщины, в результате инцидента ей пришлось пройти психологическую обработку.

Впервые она обратилась к своей женщине-конгрессмену Анне Эшу из штата Калифорния по поводу обвинений в июле, вскоре после того, как Трамп предложил Кавано заменить уходящего судью Верховного суда Энтони Кеннеди.

В офисе Eshoo отказались от комментариев.

Письмо женщины, в свою очередь, было переправлено Файнштейну, штат Калифорния, которая поделилась им с ФБР и своими коллегами из Демократического комитета в среду вечером.

Представитель ФБР сообщил New York Daily News в четверг, что письмо еще не привело к уголовному расследованию.

Как сообщает Breitbart, в пятницу 65 женщин из республиканской и демократической партий, которые знали Кавано со школы, выступили в защиту его характера и заявили, что он всегда вел себя «честно» и относился к «женщинам с уважением».

Женщины также сказали, что Кавано «отличился своей дружбой, характером и честностью».

«Судья Кавано отверг это обвинение, и более 60 женщин с широким спектром политических взглядов, которые знали его со школы, направили письмо в Судебный комитет Сената, подтверждая его честность и уважение к женщинам в то время. — говорит Кэрри Северино, главный юрисконсульт Судебной кризисной сети.

«Это не что иное, как предпринятая в последнюю минуту попытка очернить репутацию, и не следует медлить с утверждением судьи Кавано».