Что делать в чрезвычайной ситуации: «Какая у вас профессия?»

Что ж, для католической церкви это была пара недель новостей, а?

Маккаррик, Пинеда/Марадьяга, о.

Джеймса Ларкина наказывают в Дублине за то, что он поддерживает католическое учение об абортах… Я знаю, что некоторые люди, прямо скажем, сходят с ума.

Гнев мирян из-за ситуации с Маккарриком выливается в твиттер-ленту людей, которых мы до сих пор называем «хорошими епископами».

Епископ Томас Тобин из Провиденса, Род-Айленд, по прозвищу «Хороший Тобин» в отличие от «Плохого Тобина» и кардинала Франциска Джозефа Тобина из Ньюарка, получил немало шума, когда на днях написал в Твиттере: «Несмотря на вопиющие преступления некоторых, и, несмотря на ошибки и грехи, которые есть у всех нас, я очень горжусь своими братьями-епископами, восхищаюсь и аплодирую той огромной работе, которую они каждый день совершают для Христа и Его Церкви».

Ответы еще не достигли максимума, 121, и почти все они выражают возмущение таким бесцеремонным отношением к разоблачению того, что кардинал МакКэррик, как было доказано, был пожизненным гомосексуальным насильником и сексуальным хищником, ухаживающим и ловящим молодых мужчин и детей. в нежелательный половой контакт; и что почти весь епископат Соединенных Штатов либо вступил в прямой сговор, либо молчал об этом.

Понятно, что даже «хорошие епископы» просто не представляют себе, насколько они близки к тому, чтобы быть выброшенными из собственных церквей разъяренной толпой.

Как я уже писал в другом месте, с 2002 года большинство католиков прекрасно знают, несмотря на неуклюжую попытку обеления, что «епископы США позволили себе пройти» сексуальное насилие со стороны духовенства с помощью Далласской хартии, «что нагло переложило вину». И кажется, что, хотя они все еще делают это, у довольно многих католиков-мирян этого просто нет.

Мы наблюдаем последний слайд, ожидаемый и неизбежный результат последних 100 лет.

Мы знаем, что в 19 веке в Церковь проникли какие-то довольно темные силы, и они, наконец, взяли верх и совершенно ясно показали себя такими, какие они есть.

Новости Маккэррика — и все, что вокруг них крутится, например, последние новости о епископе Пинеде и его связи с Папой Франциском через кардинала Марадиагу — не противоречат этому, а являются его неотъемлемой частью.

Скандал с МакКэрриком — это просто выброс ядовитых веществ, выпуск газов, которые естественным образом накапливаются вокруг любой гниющей вещи.

Род Дреер[1] проделывает отличную работу, собирая показания священников и других лиц, говорящих наконец вслух то, что многие из нас знали в течение многих лет о Маккэррике и его банде.

Это показало миру то, что знали традиционалисты, что это категорически НЕ результат одного «плохого яблока» или даже всего лишь «нескольких», как пытался заявить в Твиттере незадачливый «консерватор» епископ Тобин.

Это результат массового сговора.

Как сказал на днях наш друг Стив Скойец: «Мы должны перестать притворяться, что это всего лишь прогрессивный элемент в Церкви.

«Консерваторы» тоже замешаны». Короче говоря, как это было во времена его славы, когда он колесил по миру на деньги Государственного департамента, принимал президентов на обеды и приглашал Иоанна Павла II и Мать Терезу на чай, так есть и сейчас: МакКэррик — лицо Новой Парадигмы. .

Должен ли он теперь жить в безвестности в каком-нибудь пляжном домике на Кайманах, это останется правдой: МакКэррик — это «Новая Церковь».

Следует особо подчеркнуть один момент, поднятый информаторами Дреера: клика гомосексуалистов, которая, как сообщается, в настоящее время доминирует в католической иерархии (и не воображайте, что она ограничивается Соединенными Штатами или даже англоязычным миром), имеет хорошо задокументированная методология взаимной защиты и угрозы, которая держит весь аппарат на плаву.

Короче говоря, аморальная или даже незаконная сексуальная активность предпочтительнее, потому что она оставляет мужчину открытым для шантажа, контроля через страх разоблачения[2].

Когда эта культура шантажа станет господствующей, она всегда будет отвергать нравственно порядочных людей как слишком опасных, слишком трудных для контроля.

Вот почему отвергаются верные семинаристы и преследуются верные священники.

Как сообщил Дреер,

Когда хищные священники-геи управляют семинариями, они предвзято отбирают кандидатов-геев...

По словам Сайпе, семинаристы-геи, которые намереваются соблюдать целомудрие, сталкиваются с огромным давлением, чтобы они занимались сексом.

Если они хоть раз оступятся, их неудачу заметят и разделят… И им дадут понять, что их оплошность помнят.

Позже, будучи священником, хищники внутри духовенства обладают этим знанием, чтобы держать их над головами других священников-геев, чтобы заставить их молчать, если у них когда-либо возникнет желание дунуть в свистки.

Когда я освещал скандал в начале 2000-х, я разговаривал с несколькими гетеросексуальными мужчинами без связей — священниками, бывшими священниками, семинаристами. замешаны в хранении сексуальных секретов и, следовательно, больше не [представляют] потенциальную опасность.

Ничто в такой системе не представляет большей угрозы для коррумпированных, чем люди, которые не коррумпированы.

Для многих священников, можно сказать, для всех хороших священников, это, мягко говоря, неустойчивая ситуация.

У меня было немало бесед со священниками, которые теперь спрашивают, как с этим бороться.

Как им продолжать приносить таинства в этой ситуации?

Где им жить?

Как им поддерживать себя?

Это священники, которые прошли через эту институциональную перчатку, которые остаются верными и сейчас, но все еще находятся под контролем этих часто очень коррумпированных и злых людей.

Поскольку люди известны своей неподкупностью, на их спинах нарисована большая мишень.

Короче говоря, плохой епископ не только может отвлечь человека от его служения, но и имеет полный контроль над материальной жизнью священника.

Епископ может щелчком пера или одним телефонным звонком сделать священника бездомным, без гроша в кармане и без работы.

И это, помните, мужчины, часто в преклонном возрасте, чье единственное образование и профессиональная подготовка, вероятно, были учеными степенями в области философии и теологии, и чьи единственные профессиональные контакты - церковные.

Более того, из-за глобализации епископальной сети человек, занесенный в черный список за его подлинное католицизм, будет изгоем в каждой епархии мира.

А с появлением в Риме Бергольо пристаней больше нет; как узнали многие из бывших францисканских монахов Непорочного, с этим понтификатом зачернение приобрело глобальный характер.

Он останется изгоем даже среди так называемых «хороших» епископов, которые живут в страхе перед огромной властью клики… (см. выше относительно: МакКэррик и президент Буш/Иоанн Павел II.)

Я слышал от священников, которые, по сути, говорят: «Мы попали в ловушку этой ситуации и вынуждены хранить молчание, потому что, если мы этого не сделаем, мы не только не сможем действовать как священники, но и станем бездомными и без гроша.

Мы непригодны для работы в любой другой области». И как бы нам ни хотелось сказать: «Ну, смирись, это для блага душ», реальность такова, что это не мелочи.

Многие священники стареют, у многих проблемы со здоровьем, и человек, уже отдавший 20-30 лет своей жизни Церкви, оказывается перед практически невозможной задачей, если попадает в черный список.

Конечно, есть и те, кто не вписывается в эту форму; в священстве есть много второстепенных профессий, и многие люди идут в семинарию после нескольких лет работы в обычной рабочей силе и могут вернуться в нее при необходимости.

Некоторые из мужчин, которые сейчас выступают с жалобами на Маккэррика, которые оставили священство из-за своего опыта, продолжили нормальную, здоровую трудовую жизнь.

Но я честно думаю, что большинство священников находятся в этом углу, и они знают это, и их епископы тоже.

Я думаю, что молодой человек идет вперед с великой верой, тратит от десяти до пятнадцати лет на изучение философии и богословия — областей, которые почти не имеют практического применения за пределами академии или церкви — с честным и откровенно справедливым ожиданием работы на всю жизнь. и страховочная сетка в конце.

Как сказал мне один из них: «Старая договоренность была такой: «Оставайся верным, делай работу, а мы позаботимся о тебе».

Мы вас приютим, накормим, оденем и позаботимся о вашей пенсии". Новый порядок является извращением этого: "Молчите и соглашайтесь со всем, и все будет в порядке, но шагните не на дюйм, и мы уничтожу тебя».

Так что же нам делать?

Старая Парадигма разрушена, а следовать Новой Парадигме — гарантия разрушения для себя и всех остальных.

Как мы видели в Ирландии на этой неделе, Чистка началась.

Недостаточно просто требовать, чтобы священник продолжал свое служение, несмотря ни на что.

Нам нужно начать работать вместе с верными священниками — пока они еще есть — чтобы помочь им создать практические материальные альтернативы.

Если мы, все еще любящие Церковь, хотим, чтобы священники были верными и даже начали осуждать зло и коррупцию, которые они видят, нам придется помочь им создать хотя бы капельку независимости и безопасности, чтобы они могли это делать.

На днях американский консервативный писатель Джон Змирак написал в Твиттере разумное предложение, к которому, я думаю, пора всем нам отнестись серьезно.

В ответ на непрекращающиеся оскорбления как «хороших», так и «плохих» епископов, Змирак предложил создать «депозитный фонд в каждой охваченной скандалом епархии, куда миряне [могут] вносить средства, которые они пожертвовали бы [] поместной церкви, до тех пор, пока [ [назначается] новый епископ».

Я ответил: «И эти деньги можно было бы использовать для покупки недвижимости для размещения верных священников, наказанных своими епископами за отказ от Новой Парадигмы.

Мы могли бы даже купить несколько монастырей, чтобы созерцательные монахини могли продолжать молиться в мире, не подвергаясь преследованиям со стороны злых людей в Риме».

В последнее время я слышу от мирян, которые начинают говорить о создании финансовых структур, чтобы гарантировать, что подлинная католическая жизнь может поддерживаться через то, что, очевидно, скоро приведет к общему краху института.

Это означало бы создание независимых некоммерческих фондов, которые могли бы строить или покупать церковные здания, монастыри и даже школы и выплачивать зарплату священникам и другому персоналу.

Я начал думать об этом недавно, когда получил записку от читателя со ссылкой на онлайн-петицию из Германии, адресованную немецким епископам [!!!]

«умоляя» этих явно злых и отступников не закрывать знаменитый и древний монастырский дом.

Я ответил, что это происходит неправильно.

Католикам придется избавиться от мысли, что они беспомощные просители, «умоляющие» иерархию сохранить Веру.

Во-первых, им только доставляет удовольствие видеть, как мы пресмыкаемся и молим о пощаде.

Давайте не будем давать им это, хорошо?

В их жизни и так достаточно «фриссонов удовольствия».

Во-вторых, он просто не будет работать.

В Германии, в США, в Канаде, в Италии, в Британии… по всей Церкви в 1-м мире и большей части других стран люди, возглавляющие «институциональную церковь», то есть те, чьи имена банковские счета — предназначены для уничтожения всего, что мы хотим сохранить.

Волки теперь смотрят хищными глазами на верующих.

Короче говоря, они наши враги.

Они стали таковыми, сделав себя врагами Христа и Его Святой Церкви.

Они это знают, и нам пора перестать представлять себе иначе.

У меня есть еще одно предложение для молодых людей, заинтересованных в священстве, укреплять себя не только духовно, но и в материальной сфере.

Есть одна большая уязвимость, от которой мы можем довольно легко защититься.

Никто не должен столкнуться с нищетой и постоянной безработицей только потому, что он верный католик.

Мы никогда не должны отпускать ни одного молодого человека в какую-либо епархиальную семинарию, не будучи собственником.

Он должен владеть домом или претендовать на его наследство.

Семьи должны увидеть в этом долг перед ребенком и перед Церковью.

И более того, потенциальный священник должен обладать профессиональными навыками, никак не связанными со священством.

Среди рабочего класса существует предубеждение против интеллектуального труда.

Но у большинства людей из рабочего класса довольно разумное отношение к академическим амбициям: возьмите что-нибудь за пояс, на что можно положиться.

Сколько докторов философии могут построить себе книжную полку?

Менять масло в машине?

Переделывать дом?

Стандартное клише о молодых людях с бесполезными учеными степенями, работающих в Starbucks, стало настолько распространенным, что его даже не стоит вспоминать.

Сколько молодых людей, по нашим прогнозам, будет изгнано из семинарии за неправильную «сексуальную ориентацию»?

Каждый из этих парней должен иметь возможность щелкнуть пальцами перед лицом ректора и сразу получить достойную работу, основываясь не на какой-либо рекомендации коррумпированного епископа, а на своих твердых навыках.

Среди «белых воротничков» существует предубеждение против работы «синих воротничков», но профессии требуют квалифицированных специалистов, а диплом профессионального училища по ремонту тракторов намного дешевле и получить его намного быстрее, чем университетский диплом.

Это экономический актив, на который мы не можем позволить себе воротить нос.

Не пропустите следующую статью Хилари Уайт в печатном выпуске The Remnant Newspaper от 31 июля; Подпишитесь сегодня!

Это напоминает мне о разговоре, который у меня состоялся несколько лет назад с настоятелем бенедиктинского монастыря, который привлекает много молодых людей.

Один ребенок хотел присоединиться и сказал мне, что они порекомендовали ему сначала поступить в какой-то колледж, чтобы изучать философию.

Этот колледж, по-видимому, отказывается от большей части платы за обучение и дает возможность учиться на рабочем месте людям, стремящимся к священству и религиозной жизни, чтобы они могли избежать ловушки студенческих ссуд.

Это хорошо, хорошая идея.

Но я спросил его, что он умеет делать.

«Вы можете починить трубу в ванной?

Знаете ли вы что-нибудь о том, чем кормить овцу или как ухаживать за коровой?

Ты умеешь водить трактор?» Этот милый ребенок, у которого, безусловно, есть призвание, может читать книги, искать информацию в Интернете и писать довольно неприятную статью о Фоме Аквинском, но не более того.

В наших оставшихся верных институтах должен произойти сдвиг в отношении.

Действительно ли монастырю нужно, чтобы все его члены имели докторскую степень по философии и богословию?

Не было бы также полезно иметь электрика, сантехника, плотника, повара, кого-то, кто знает, как починить машину или трактор?

Или, если на то пошло, дипломированный бухгалтер или инвестиционный банкир?

Если вы настаиваете на том, чтобы у вас были ученые степени, может быть, степень в области сельского хозяйства подойдет для большого монастырского фонда с большим количеством земли, как, скажем, в Клир-Крик или в том новом поместье кармелитов в Небраске.

Я думаю, что сейчас самое время начать преодолевать наш классовый снобизм.

Молодым людям, стремящимся стать священником, придется отказаться от возможностей трудоустройства и независимого финансового фонда, точно так же, как раньше люди откладывали деньги на черный день.

Проще говоря, они должны перестать быть материально зависимыми от иерархии.

В настоящее время эта уязвимость - пистолет к их головам.

У следующего ребенка, который скажет мне что-нибудь о желании стать епархиальным священником, я спрошу: «Насколько надежен ваш инвестиционный портфель?» У следующего кандидата на религиозную жизнь я спрошу: «Отлично!

Какова ваша торговля?

На что ты можешь опереться?»

Мне дали понять, что некоторые дома Конгрегации ораторского искусства просят кандидатов приходить с независимым доходом, что, учитывая то, что мы видим в других местах, не кажется плохой идеей.

Возможно, финансовых консультантов-католиков можно было бы вдохновить на создание программы обучения молодых людей тому, как создать прочную финансовую основу с помощью инвестиций.

Между тем, мы должны переориентировать нашу энергию на саму Веру, а не на физические и даже канонические структуры, в которых она находится.

Тот монастырь в Германии потерян.

Эти епископы хотят собственность, и они ее получат.

Что группа мирян должна делать вместо того, чтобы просить о ее спасении, так это найти место, где монахини могут жить своей харизмой религиозной жизни без преследований епископов.

Епископы не будут защищать и поддерживать хороших священников?

Тогда дело за нами.

Ватикан хочет заставить все религиозные общины носить штаны, марксистскую антимонашескую модель LCWR?

Мы не беспомощны.

Мы начинаем покупать монастырские здания и запускаем фонд поддержки монахинь-беженцев.

Нашей целью должно быть сохранение драгоценного сокровища, Залога Веры, сакраментальной жизни, великих харизм и артефактов религиозной жизни.

Мне вспоминается, что сделали хранители Эрмитажа в Санкт-Петербурге перед лицом наступающей немецкой армии.

Они сняли, упаковали и спрятали сокровища искусства, одни из величайших в мире.

Более миллиона драгоценных произведений искусства были отправлены поездами, чтобы спрятаться на Урале.

Два поезда ушли в безопасное место, но один еще был там, когда немцы окружили город и начали осаду.

Сайт музея сообщает нам:

«Несмотря на голод и лютые морозы, музей продолжал выполнять свои природоохранные функции.

Когда остался лишь небольшой персонал, было трудно защитить огромные здания и их роскошные интерьеры от снега, ветра и дождя.

Вооруженные аптечками, в касках и перчатках, воздушные смотрители Музея убирали груды битого кирпича и остатки обгоревшего пола после каждого попадания бомбы в здание; они помогали выкапывать живых и мертвых и перевязывать раненых после рейдов по окрестностям.

В подвалах музейного комплекса было оборудовано 12 бомбоубежищ, и до первой эвакуации в марте 1942 года в них постоянно проживало 12 тысяч человек, в том числе директор музея, заслуженный академик Иосиф Орбели». «Сотрудники Эрмитажа и в Свердловске, и в Ленинграде выступали музейщиками, продолжая свою научную деятельность и читая лекции в больницах, проводя конференции, сочиняя научные статьи.

При эвакуации ничего не потеряно».

Чтобы поддерживать общий боевой дух, сотрудники музея, пока падали бомбы и они и их посетители одинаково голодали, продолжали проводить экскурсии и лекции, в совершенстве описывая вывезенные произведения искусства.

Они понимали ценность того, что имели, и делали все, что в их силах, чтобы сохранить и защитить это.

Все это звучит немного, ну, раскольнически?

Не обязательно.

Любой епископ, который может продемонстрировать своими действиями, а не только своими твитами, кто может доказать, что он все же католик, а не волк, может присоединиться к нам.

Но мы были бы дураками, если бы ждали их.

Что бы вы ни думали о решении архиепископа Лефевра за последние несколько десятилетий, определенно кажется бесспорным, что «чрезвычайное положение», к которому он готовился, наконец наступило.

А в условиях ЧП некоторые нормы естественно приостанавливаются.

Простой факт заключается в том, что скоро появятся «блуждающие» священники, которых выгнали со своего служения за сохранение Веры.

Будут монахини и монахи без домов, как в Англии Генриха VIII.

Я думаю, что вполне разумно, чтобы те, кто также хочет поддерживать Веру, обращались к ним и предлагали убежище, которое мы можем.

То, что мы увидели на этой неделе, ясно показывает, что мы больше не можем просто сидеть сложа руки и «умолять» епископов поддерживать и защищать Веру.

Теперь мало идти в семинарию или монастырь с горящими глазами и твердой верой.

Чувство не будет большим утешением, когда молодой человек уже не так уж молод и обнаруживает, что стоит на улице возле канцелярии без навыков, без денег, без работы (без медицинской страховки) и без перспектив.

Если правда, что мы действительно одиноки в этом, то так тому и быть.

Давайте перестанем сокрушаться и начнем делать практические вещи по этому поводу.

___________________________________

[1] Дреер и другие задают сейчас несколько очень важных вопросов о деятельности людей, наставником которых, как известно, был МакКэррик, один из которых в настоящее время фигурирует в интересных заголовках как кардинал-префект Папы Франциска в новой Дикастерии по делам мирян, семьи и жизни. и как главный организатор предстоящей Всемирной встречи семей в его родном Дублине.

Вероятно, следует отметить, что до того времени у него остались «разногласия» с руководством группы, кардиналом Кевином Фарреллом, который также был глубоко вовлечен в Легионеры Христа.

Он присоединился к ней в 1966 году, был рукоположен в 1978 году и вскоре был назначен на высокопоставленную должность генерального директора, отвечавшего за семинарии и школы Легионеров Христа в Италии, Испании и Ирландии до 1983 года.

Этот период был на пике власти гротескно коррумпированного о.

Масиэль, которого, как было показано, прикрывало ВСЕ руководство Легиона.

Участие семьи Фарреллов в Легионе продолжается вместе с его братом, епископом Брайаном Фарреллом, который в 2015 году рукоположил 20 новых священников в сомнительную, но официально реформированную общину.

Недавний пост на официальном веб-сайте Regnum Christi показывает, что кардинал Кевин все еще достаточно близок к связанной с Легионом «мирянской» организации, чтобы нанимать сотрудников дикастерии из их рядов.

Покинув Легион, Кевин Фаррелл присоединился к епархиальному духовенству в Вашингтоне, округ Колумбия, и стал протеже архиепископа кардинала Вюрла.

Он настолько близок к Маккэррику, что герб Фаррелла, как сообщает Элизабет Йор на этих страницах, не более чем дань уважения его запоздало опальному наставнику.

Таким образом, кто-то в журналистском качестве может захотеть задать несколько вопросов об этих вещах.

[2] Следует также отметить, что в своей книге «Папа-диктатор» историк Генри Сир задокументировал, что именно так всегда действовал Хорхе Бергольо, собирая вокруг себя плохих людей и управляя ими с помощью искусного сочетания угроз и наград.

Естественный вопрос: «Почему Папа Франциск держит вокруг себя таких плохих людей?» теперь легко ответить.