Бывший моряк, помилованный Трампом, заявил, что подает в суд на Обаму и Коми

Бывший моряк ВМС, который является одним из пяти человек, получивших помилование от президента Дональда Трампа, планирует подать иск против представителей администрации Обамы.

Кристиан Сосье, который отсидел год в федеральной тюрьме за то, что сделал фотографии секретных частей подводной лодки, на которой он работал, говорит, что подвергался неравной защите закона.

Сосье сказал, что он понимает, что ошибся, делая фотографии, которые, по его словам, он хотел показать только своей семье, чтобы показать им, где он работал.

Он также обрушился с критикой на официальных лиц Обамы, заявив, что его судебное преследование было политически мотивированным, вызванным чувствительностью к секретной информации на фоне скандала с электронными письмами Клинтон.

Согласно Fox News, Сосье утверждает, что те же чиновники, которые добивались наказания Сосье за ​​его действия, предпочли проявить снисходительность к Хиллари Клинтон в использовании ею частного почтового сервера и неправильном обращении с секретной информацией.

Адвокат Сосье Рональд Дейгл заявил Fox News в понедельник, что в иске, который, как он рассчитывает, вскоре будет подан на Манхэттене, в качестве ответчиков, среди прочих, будут фигурировать Министерство юстиции США, бывший директор ФБР Джеймс Коми и бывший президент Барак Обама.

Сосье, проживающий в Вермонте, в 2016 году признал себя виновным в том, что в 2009 году фотографировал внутри авианосца «Александрия», когда он находился в Гротоне, штат Коннектикут.

Он сказал, что ему нужны только служебные сувениры, но федеральные прокуроры утверждали, что он был недовольным моряком, который поставил под угрозу национальную безопасность, сфотографировав двигательную установку и реакторный отсек подводной лодки, а затем помешал правосудию, уничтожив ноутбук и камеру.

– Фокс Новости

«Они истолковали закон в моем случае как преступный, — сказал Сосье Fox News, имея в виду органы прокуратуры в своем деле, — но они не преследовали Хиллари Клинтон.

Хиллари все еще гуляет на свободе.

Два парня на моем корабле сделали то же самое, и с ними не обращались как с преступниками.

Мы хотим, чтобы они исправили ошибку». Дейгл сказал, что уведомление о предстоящем судебном процессе было отправлено в Министерство юстиции и другим сторонам, включенным в него, в декабре.

Обычно существует шестимесячный период, который должен пройти до того, как судебный иск будет фактически подан.

«Мое дело обычно рассматривалось военными судами, — сказал он.

«Они использовали меня в качестве примера из-за [негативной реакции на] Хиллари Клинтон», — продолжил он, утверждая, что его жизнь была разрушена по политическим причинам.

«Простите, нет волшебной палочки, которая по взмаху руки все исправит, — сказал Сосье, — но я стараюсь сохранять позитивный настрой и смотреть вперед». У Сосье конфисковали автомобили, и он в долгах из-за потери дохода после совершения уголовного преступления.

Правительство активно разрушило его жизнь и сделало почти невозможным возвращение его семьи в нужное русло.

Но Хиллари Клинтон и по сей день бегает на свободе.

И это то, о чем Сосье так сгорает, и не без оснований.