Кардинал Берк — Майклу Мэтту: «Любовь — не упражнение в магистериуме» (Что теперь?)

Учитывая, что Папа Франциск с тех пор, как состоялась эта беседа, пытался сделать интерпретацию AL аргентинскими епископами «авторитетной» — интерпретацией, которая позволяет публичным прелюбодеям принимать Святое Причастие, — ответ кардинала Берка на мой вопрос от 9 января этого года год, казалось бы, приобретает новую актуальность.

В моем интервью кардиналу Рэймонду Бёрку менее года назад я попросил Его Высокопреосвященство уточнить, каков именно уровень авторитетности постсинодального увещевания Папы Франциска «Amoris Laetitia».

Теперь кардинал Франческо Коккопальмерио, президент Папского совета по законодательным текстам, 5 декабря ясно дал понять Католической службе новостей, что замышляет Папа: «Тот факт, что Папа просил, чтобы его письмо и интерпретации Буэнос Публикация епископов Айреса в AAS означает, что Его Святейшество присвоил этим документам особую квалификацию, которая поднимает их до уровня официальных учений церкви.

Хотя содержание самого письма Папы не содержит учений о вере и морали, оно указывает на интерпретации аргентинских епископов и подтверждает их как подлинно отражающие его собственное мнение.

Таким образом, вместе эти два документа стали подлинным учительством Святого Отца для всей церкви».

То, что кардинал Бёрк справедливо описывает как лишенное какого бы то ни было авторитетного значения — и фактически остро нуждающееся в прояснении и исправлении, — было папским указом объявлено авторитетным и, таким образом, обязательным для всех нас.

Франциск ясно дал понять, что интерпретация AL аргентинскими епископами, позволяющая публичным прелюбодеям принимать Святое Причастие, «точно объясняет смысл главы VIII «Amoris Laetitia». Других интерпретаций нет».

Я полагаю, что это возмутительное злоупотребление папской властью со стороны Папы дало бы кардиналу Бёрку зловещее ясное представление о том, что пришло время выпустить его публичное исправление ошибочного учения Папы Франциска.

Момент, казалось бы, настал.

Кардинал Бёрк, пожалуйста, и Святым Именем Бога, мы умоляем вас действовать сейчас, пока Папе Франциску не удалось полностью разорвать Церковь пополам.

Мы опасаемся, что ваше молчание сейчас, перед лицом этой последней папской пародии, может означать согласие с утверждением, что Amoris Laetitia является авторитетной, и, таким образом, окажется более разрушительным, чем если бы вы вообще никогда не повышали голоса.

Мы благодарим Бога за мужество, которое вы проявляли, защищая Его Церковь до сих пор, и мы молимся, чтобы Он продолжал благословлять и защищать вас, когда вы делаете то, что должно быть сделано сейчас.