Авантюра Трампа в Северной Корее заканчивается «особой связью» с Кимом

Почти пять часов беспрецедентных и сюрреалистических переговоров между президентом США Дональдом Трампом и северокорейским лидером Ким Чен Ыном завершились во вторник громкими заявлениями о новой дружбе, но лишь расплывчатыми обещаниями ядерного разоружения.

Для Трампа это означало триумфальный исход в его экстраординарной игре с деспотичным лидером королевства-изгоев.

Но было мало подробностей о том, какие новые обязательства были получены от Кима, даже несмотря на то, что Трамп объявил, что прекратит регулярные военные учения, которые США проводят с Южной Кореей.

Будет ли ядерное разоружение действительно окончательным итогом состоявшегося во вторник саммита, будет известно только через годы, если не десятилетия.

Но драматический акт, когда он протянул руку одному из давних противников Америки, навсегда станет иллюстрацией интуитивного и разрушительного правления Трампа.

«Мы оба хотим что-то сделать.

Мы оба собираемся что-то сделать.

И у нас сложились особые отношения», — сказал Трамп по завершении знаменательного саммита.

«Люди будут очень впечатлены.

Люди будут очень счастливы».

В документе, который он и Ким подписали, говорится, что северокорейский лидер «подтвердил свою твердую и непоколебимую приверженность полной денуклеаризации Корейского полуострова».

Взамен Трамп согласился «предоставить гарантии безопасности» Северной Корее.

Но не было упоминания о прежней цели США «полной, поддающейся проверке и необратимой денуклеаризации».

И обязательства Кима, похоже, не выходят за рамки того, что он уже пообещал сделать в апреле, когда встретился с президентом Южной Кореи Мун Чжэ Ином на границе их стран.

Трамп заявил во время пресс-конференции, что соглашение зашло дальше, чем многие ожидали.

Но он признал, что усилия по избавлению Северной Кореи от ее ядерного арсенала находятся на ранней стадии.

«Мы сделаем это настолько быстро, насколько это возможно механически и физически», — сказал он.

Более важным, по словам Трампа, было развитие личной связи с Кимом, жестоким диктатором, ответственным за смерть не только своих собственных граждан, но и по крайней мере одного американца, Отто Уормбира, который был возвращен в США только в коме. умереть через несколько дней.

«Я думаю, что все наши отношения с Северной Кореей и Корейским полуостровом будут сильно отличаться от того, что было в прошлом», — сказал Трамп во время саммита.

Позже, во время своей пресс-конференции, Трамп сказал, что смерть Уормбира способствовала проведению саммита.

«Без Отто этого бы не произошло», — сказал Трамп.

Трамп и Ким — оба намерены творить историю — рано утром поприветствовали друг друга, протянув руки перед рядом флагов США и Северной Кореи, — ранее немыслимое зрелище, отражающее новую главу в ожесточенных отношениях двух стран. .

Угрозы Трампа вежливо покинуть встречу, если его ожидания не оправдаются, не оправдались.

Вместо этого он предсказал, что сможет «решить большую проблему, большую дилемму» вместе со своим новым партнером.

«Работая вместе, мы позаботимся об этом», — сказал Трамп.

Замечания прозвучали на фоне невероятной серии событий, которые мало кто мог предвидеть даже три месяца назад.

Маловероятные образы американских и северокорейских коллег, ведущих дружеский диалог, придавали этому дню нереальный вид.

В подробном меню Белый дом сообщил, что на десерт мужчинам подали ванильное мороженое Häagen-Dazs.

Другие непредвиденные события также окружали вершину, усиливая драматизм.

За несколько минут до исторического рукопожатия Трамп написал в Твиттере, что его главный экономический советник Ларри Кадлоу перенес сердечный приступ.

Сразу после встречи Деннис Родман — один из немногих американцев, встречавшихся с Ким — открыто плакал во время интервью с Крисом Куомо из CNN.

Даже Ким, казалось, признал сюрреалистичность дня.

«Многие люди в мире будут думать об этом как о (неразборчиво) форме фантастики… из научно-фантастического фильма», — услышали его переводчик, когда два лидера шли по колоннаде с белыми колоннами.

По завершении саммита Трамп назвал переговоры историческим и личным достижением.

«Мы многое узнали друг о друге и о наших странах», — сказал Трамп.

«Я узнал, что он очень талантливый человек».

Когда Трампа спросили об этих комментариях в свете жестокой тактики Кима, Трамп продолжил восхвалять способность северокорейских лидеров управлять страной в молодом возрасте.

«Он очень талантлив», — сказал Трамп, сославшись на способность Кима «взять ситуацию под контроль, как он это сделал в 26 лет, и управлять ею, и управлять ею жестко».

Ким пришел к власти после того, как в 2011 году умер его отец Ким Чен Ир, также жестокий диктатор.

В течение дня язык тела Трампа и Кима был откровенно дружелюбным, поразительно теплым, учитывая железную хватку Кима у власти и мрачную репутацию в области прав человека.

Встреча Трампа с ним вызвала резкую критику за нормализацию режима, который регулярно обвиняют в нарушениях прав человека, который за долгие годы создал образ грозного ренегатского режима, разбрасывающего угрозы ядерной войны.

День начался с того, что Трамп похлопал Ким по спине и положил руку на плечо северокорейца, когда они шли на свою первую встречу.

Позже их видели улыбающимися и смеющимися за обедом.

Трамп заявил журналистам, что он «обязательно» направит приглашение в Белый дом Киму, который также провозгласил новую эру.

«Сегодня у нас была историческая встреча, и мы решили оставить прошлое позади», — сказала Ким через переводчика.

«Мир увидит серьезные изменения».

Встреча состоялась всего через несколько месяцев после того, как двое мужчин обменялись ядерными насмешками, усилив напряженность и породив страх перед войной.

Напротив, во вторник Трамп, похоже, отказался от военной базы, заявив, что США прекратят «военные учения», явная ссылка на совместные военные учения с Южной Кореей, которые Северная Корея давно осуждает как провокационные.

Трамп также сказал, что надеется в конечном итоге вывести американские войска из Южной Кореи, но сказал, что «сейчас это не является частью уравнения».

«Я хочу вывести наших солдат.

Я хочу вернуть наших солдат домой», — сказал Трамп.

«Но сейчас это не является частью уравнения.

Я надеюсь, что это будет в конце концов».

Встреча во вторник, созванная в роскошном отеле на острове Сентоза, состоялась всего через три месяца после того, как Трамп принял приглашение Северной Кореи на переговоры на месте.

Это был необычайно сжатый график знаменательного саммита, который в какой-то момент был полностью отменен из-за разрыва связи между Вашингтоном и Пхеньяном.

Переговоры были быстро возобновлены, что привело к тщательно срежиссированному событию, которое развернулось во вторник.

После того, как мужчины пожали друг другу руки, они отправились внутрь, чтобы поговорить один на один.

На той первой встрече к ним присоединились только переводчики, что является отходом от стандартной практики присутствия по крайней мере одного помощника для совещаний с высокими ставками.

Позже в тот же день советники присоединились к переговорам для более крупного двустороннего заседания и рабочего обеда.

Трамп проявлял большой интерес к зрелищности того дня, настаивая на том, что фотографии, разлетающиеся по всему миру, отражают решительный шаг лидера, способного изменить мир.

В то же время он признал, что не считает, что ему требуется длительная подготовка, чтобы подвести итоги Ким.

В рамках предварительной работы Трамп заказал качественное видео, призванное убедить Кима отказаться от оружия и открыть свою страну для внешних инвестиций.

Трамп показал Ким фильм на iPad во время их переговоров.

Однако здесь, в футуристическом Сингапуре, Ким смогла с близкого расстояния увидеть преимущества экономического прогресса.

Его заметили прогуливающимся под луной вокруг элитного отеля и казино Marina Bay Sands, принадлежащих мега-донору Республиканской партии Шелдону Адельсону. Мало кто из северокорейцев мог представить себе такой блестящий проект, приехавший в их страну.

Кима приветствовали зрители, увидевшие диктатора, который до начала этой весны не считался когда-либо покидавшим Северную Корею в качестве верховного лидера.