Сокрытие JFK продолжается

В то время как основные средства массовой информации в течение последних двух недель объявляли, что президент Трамп собирается обнародовать давно секретные отчеты ЦРУ об убийстве Джона Кеннеди, я занял другую позицию.

В понедельник на этой неделе я предсказал, что Трамп заключит сделку с ЦРУ, которая позволит ЦРУ продолжить сокрытие убийства Джона Кеннеди.

(См. «Я предсказываю, что Трамп продолжит сокрытие убийства Джона Кеннеди ЦРУ» и «Нет дымящихся орудий в отчетах Джона Кеннеди?»)

В четверг, в день установленного законом крайнего срока для обнародования записей, Трамп удовлетворил запрос ЦРУ о сохранении секретности по соображениям «национальной безопасности» более чем через 50 лет после убийства Кеннеди.

Пожалуйста, не начинайте называть меня Нострадамусом.

Слепой мог видеть, что происходит.

Дональд «Искусство сделки» Трамп, очевидно, всю неделю вел переговоры с ЦРУ, и он явно стремился получить то, что хотел, вплоть до самого последнего дня.

В четверг, установленный законом крайний срок для обнародования записей, ЦРУ, несомненно, моргнуло, и Трамп, по-видимому, получил то, что хотел, в обмен на удовлетворение просьбы ЦРУ о сохранении секретности.

Время покупать старые золотые монеты США

Некоторые обозреватели ведущих СМИ критикуют ЦРУ за то, что оно до последнего дня ждало, чтобы обосновать сохранение секретности.

Демонстрируя свою наивность, они демонстрируют свое непонимание того, как обстоят дела в Вашингтоне, округ Колумбия. Как я указал в своей статье в понедельник, когда кому-то в федеральном правительстве нужна услуга от кого-то другого, этот кто-то другой попросит что-то взамен. .

JFKu2019s Война с... Дуглас Хорн Проверьте цены на Amazon.

Дело в том, что ЦРУ задолго до вчерашнего дня обратилось к Трампу с просьбой о сохранении секретности его записей JFK.

Но «Искусство сделки» Трампа явно удовлетворил просьбу, несомненно, надеясь, что он сможет получить то, что хотел взамен, если просто продолжит терпеть и давать понять, что готов выпустить пластинки.

Не забывайте: согласно собственным твитам Трампа, он уже якобы решил отклонить запрос ЦРУ о сохранении секретности до крайнего срока в четверг:

Твит Трампа, отправленный в субботу, 21 октября: «При условии получения дополнительной информации я, как президент, разрешу открыть давно заблокированные и засекреченные ФАЙЛЫ Джона Кеннеди». Твит Трампа, отправленный в среду, 25 октября: «Долгожданный выпуск #JFKFiles состоится завтра.

Так интересно!

Теперь теоретически возможно, что ЦРУ представило Трампу какую-то потрясающую новую информацию в крайний срок в четверг, который показал, что Соединенные Штаты упадут в океан, если американцам наконец разрешат увидеть давно секретные записи ЦРУ о Кенне Кеннеди.

Но насколько это вероятно?

Вряд ли!

Наоборот, виртуальная уверенность заключается в том, что, когда «Искусство сделки» Трамп разослал эти два твита, он отправил ЦРУ сообщение в рамках переговоров: дайте мне то, что я хочу, или я опубликую записи.

На переговорах и Трамп, и ЦРУ знали, что Трамп занимает лидирующее положение.

Вскрытие Кеннеди Джейкоб Хорнбергер Проверьте цены на Amazon.

В конце концов, ЦРУ моргнуло, как Трамп и предполагал.

Вопреки тому, что утверждает основная пресса, отчеты, несомненно, содержат больше компрометирующих косвенных улик, которые заполняют мозаику операции по смене режима национальной безопасности США 22 ноября 1963 года.

Это то, с чем основные средства массовой информации, навсегда привязанные к официальной версии, какой бы нелепой и нелогичной она ни была, просто не могут заставить себя противостоять.

Трамп знал, что у него ЦРУ над бочкой.

Как я указал в своих двух статьях на этой неделе, ЦРУ было между молотом и наковальней.

С одной стороны, оно могло отказать Трампу в том, чего он хотел, и позволить обнародовать записи, которые, как они знали, укажут на вину ЦРУ в убийстве.

С другой стороны, это могло дать Трампу то, что он хотел, и ему пришлось бы страдать от очевидного вывода, который сделают люди, — что ЦРУ продолжает скрывать компрометирующие улики.

Что ЦРУ дало Трампу в обмен на то, что Трамп продлил секретность ЦРУ более чем на 50 лет?

Мы не знаем, но я подозреваю, что это относится к России.

Вот мой следующий прогноз: расследование Конгрессом предполагаемого «сговора» Трампа с Россией вот-вот сойдет на нет.

Это потому, что я считаю, что ЦРУ в рамках своей сделки с Трампом прикажет своим активам в Конгрессе прекратить и воздерживаться от этого расследования.

По моему мнению, это цена, которую ЦРУ пришлось заплатить за продолжающееся сокрытие своей операции по смене режима в США в ноябре 1963 года.

Обратите внимание на кое-что еще о сделке, которую Трамп предположительно заключил с ЦРУ: соглашение о секретности распространяется только на апрель.

Якобы следующие шесть месяцев необходимы для тщательного изучения записей, чтобы определить, действительно ли они относятся к «национальной безопасности». Смена режима: JFK... Джейкоб Хорнбергер Проверьте цены на Amazon.

Неудивительно, что основные СМИ даже не ставят под сомнение это нелепое представление.

На протяжении более 50 лет ЦРУ знало, почему оно хотело, чтобы эти конкретные записи держались в секрете.

Во время работы Совета по рассмотрению записей об убийствах в 1990-х годах ЦРУ решило хранить эти конкретные записи в секрете еще 25 лет.

Должно быть много меморандумов ЦРУ с подробным описанием того, почему было необходимо держать эти конкретные записи в секрете как можно дольше.

Наконец, ЦРУ обратилось к Трампу с просьбой о сохранении секретности как минимум несколько недель назад.

Представление о том, что вчера ЦРУ внезапно ударило Трампа новым аргументом относительно того, почему «национальная безопасность» будет находиться под угрозой, после того, как Трамп якобы уже отверг аргументы, которые были ему представлены, что заставило Трампа внезапно передумать, в общем-то, , смех.

Итак, почему крайний срок в апреле?

Почему бы не продлить секретность еще на 25 лет, чего, несомненно, хотело ЦРУ?

Потому что Трампу явно требовался залог, чтобы гарантировать, что ЦРУ выполнило свою часть сделки.

Если бы Трамп продлил срок секретности на 25 лет, он потерял бы рычаги воздействия на то, чтобы ЦРУ выполнило свою часть сделки.

Допустим, гипотетически, что я прав: ЦРУ согласилось использовать свои активы в Конгрессе, чтобы закрыть расследование в отношении России.

Чтобы убедиться, что ЦРУ выполнит свою часть сделки, Трампу понадобится крайний срок в апреле, чтобы над ЦРУ по-прежнему висела угроза публикации документов.

Если ЦРУ не выполнит свою часть сделки, Трамп опубликует отчеты в апреле.

Если ЦРУ закроет расследование в отношении России, Трамп предоставит еще одно продление срока в апреле.

Давайте констатируем очевидное: документы ЦРУ, которые до сих пор скрываются, не имеют ничего общего с «национальной безопасностью». Они имеют непосредственное отношение к сокрытию роли ЦРУ в операции по смене режима в интересах национальной безопасности США, которая состоялась в Далласе в ноябре 1963 года и в ходе которой удалось отстранить от власти президента, который в глазах службы национальной безопасности США учреждение, участвующее в действиях ЦРУ, терроризм,... Джейкоб Хорнбергер Проверить цены на Amazon.

это представляло серьезную угрозу «национальной безопасности», т. е. дружбу с русскими (т. е. с Советами) и кубинцами и вступление в мирное сосуществование с коммунистическим миром.

Другими словами, в отличие от Ли Харви Освальда, у которого не было абсолютно никакого мотива для убийства президента Кеннеди, у истеблишмента национальной безопасности был мотив, мощный мотив, тот же самый мотив, который побудил ЦРУ и Пентагон преследовать других политических лидеров для смены режима или убийства. примерно в то время, такие как Мохамад Мосаддык, Хакобо Арбенс, Патрис Лумумба (которым восхищался Кеннеди), Фидель Кастро и Сальвадор Альенде.

Для более подробного анализа мотивов прочитайте электронную книгу FFF «Война Джона Кеннеди с учреждением национальной безопасности: почему Кеннеди был убит» Дугласа Хорна, который в 1990-х годах работал в Совете по рассмотрению записей об убийствах.

Сразу же после ареста Ли Харви Освальда, по официальной версии, это был просто сумасшедший, бывший коммунист морской пехоты США, решивший без видимой причины убить Кеннеди.

Одной большой проблемой является официальная история, однако требующая отстранения от логики и здравого смысла.

Для любого, кто настроен на подчинение и уважение к авторитету, эта история имеет смысл, потому что ничто не подвергается сомнению или оспариванию.

Для любого, кто имеет критический, аналитический, независимый склад ума, официальная история полна дыр.

Например, о скольких морпехах-коммунистах вы когда-либо слышали?

Зачем настоящему коммунисту вообще вступать в морскую пехоту, тем более что морские пехотинцы совсем недавно убили миллионы северокорейских коммунистов?

Зачем настоящему коммунисту вступать в морскую пехоту, зная, что в любой момент его могут призвать отправиться в Корею, Лаос, Вьетнам, Европу или куда-либо еще, чтобы убивать своих товарищей-коммунистов?

Сколько вы знаете коммунистов, которым нравится убивать товарищей-коммунистов?

Становится лучше.

ЦРУ и Джон Кеннеди: секрет ... Джефферсон Морли Проверить цены на Amazon.

После того, как Освальд якобы пытался бежать в Советский Союз и пообещал представителям посольства США в Москве, что он собирается доставить секретную информацию в Советский Союз, который был заклятым врагом Америки в холодной войне (а также бывшим партнером и союзником во Второй мировой войне), официальные лица США разрешил ему вернуться домой с красной женой, даже без вызова большого жюри и даже без малейшего преследования.

Подумайте о Мартине Лютере Кинге, Джоне Уокере Линде, Эдварде Сноудене, Коммунистической партии США или Комитете «Честная игра для Кубы».

Подумайте о том, как истеблишмент национальной безопасности США обращается с теми, кого он подозревает в коммунистах или предателях.

Это пронзает их.

Да вы только посмотрите, как они называют Джулиана Ассанжа предателем, а он даже не американец.

Вспомните слушания Маккарти.

Далтон Трамбо.

Весь антикоммунистический поход США, включая Вьетнам, в котором погибло более 58 000 американских солдат, убивая коммунистов.

И они собираются сказать нам, что они просто позволили Ли Харви Освальду, мнимому самопровозглашенному коммунисту, блаженно кататься по исторической арене холодной войны без каких-либо оскорблений или преследований?

Не смеши меня.

Вскоре после того, как Комиссия Уоррена была создана, Уоррен созвал сверхсекретное собрание комиссии для рассмотрения информации, которая попала в распоряжение Уоррена.

Эта информация заключалась в том, что Освальд на самом деле работал на американскую разведку.

Да, шпион, из тех, что работают на ЦРУ.

Это имело бы смысл, особенно учитывая, что корпус морской пехоты является основным местом вербовки для ЦРУ.

Всегда верный!

Теперь внезапно все косвенные доказательства убийства Кеннеди встают на свои места.

Это начинает обретать смысл.

Мозаика начинает заполняться: им нужно было избавиться от Кеннеди, чтобы защитить национальную безопасность и возвысить на пост президента Джонсона, у которого было такое же антикоммунистическое мышление, как у Пентагона и ЦРУ.

В отличие от Джона Кеннеди, который начал выводить войска из Вьетнама, Джонсон хотел бы, чтобы «Человек, который убил Кена…» Роджер Стоун проверил цены на Amazon.

защитить национальную безопасность, отправив дополнительные войска во Вьетнам.

Но чтобы избежать обнаружения, им нужен был простофиля, как называл себя Освальд после своего ареста.

Им нужно было обвинить кого-то в преступлении.

И кого лучше подставить, чем коммуниста или агента разведки, которого общественность считает коммунистом?

Часть схемы, очевидно, должна была состоять в том, чтобы утвердить коммунистическую добросовестность Освальда.

Вот почему его отправили в Новый Орлеан, где, как ни странно, он будет работать на правого владельца бизнеса, работать с правым бывшим агентом ФБР и проводить публичные акции протеста в пользу Фиделя Кастро и Кубы.

По этой же причине его отправили в Мехико, где ему предстояло посетить кубинское и советское посольства, несомненно, сказав, что его готовят к важной миссии, возможно, к въезду на Кубу для убийства Кастро.

Но ни одна правительственная операция никогда не проходит идеально.

Очевидно, что с операцией в Мехико дела пошли ужасно плохо, потому что расследование этого убийства было быстро прекращено.

Сегодня он остается окутанным тайной.

И угадайте, что включено в записи, которые Трамп теперь согласился продолжать скрывать.

Ты угадал!

Записи ЦРУ, касающиеся Мехико!

С момента убийства ЦРУ утверждало, что обнародование любой из его записей Джона Кеннеди угрожает «национальной безопасности». Одно можно сказать наверняка и бесспорно: несмотря на обнародование многих отчетов ЦРУ в 1990-х годах и вчера, Соединенные Штаты не упали в океан и не попали под власть коммунистов.

И не было бы этого, если бы Трамп не удовлетворил просьбу ЦРУ о продолжении сокрытия того, что оно сделало 22 ноября 1963 года.

Перепечатано с разрешения Фонда «Будущее свободы».

Лучшее от Джейкоба Г. Хорнбергера