Google «работает над избранием Хиллари Клинтон»

Такер Карлсон только что сорвал прикрытие с шарады влияния на выборы 2016 года, после того как он прочитал внутреннюю электронную почту в шоу в понедельник вечером от высокопоставленного сотрудника Google, который признался, что использовал ресурсы компании, чтобы сделать «молчаливое пожертвование» либеральной группе, которая создавала рекламу и пожертвование средств на автобусы латиноамериканцев на избирательные участки во время выборов 2016 года в ключевых колеблющихся штатах, чтобы помочь Хиллари Клинтон победить.

Электронное письмо было отправлено бывшим главой отдела мультикультурного маркетинга Google Элианой Марио 9 ноября 2016 года.

«Впоследствии два вице-президента Google переслали это электронное письмо другим сотрудникам компании», — говорит Карлсон, добавляя: «В своем электронном письме Марио рекламирует многогранные усилия Google по повышению явки латиноамериканцев на выборах.

Она заметила, что латиноамериканские избиратели набрали рекордное количество голосов, особенно в таких штатах, как Флорида, Невада и Аризона, последний из которых она описывает как «ключевой штат для нас». Она хвастается, что компания использовала свои полномочия, чтобы миллионы людей видели определенные хэштеги и показы в социальных сетях, чтобы повлиять на их поведение во время выборов».

В другом месте письма Марио говорит: «Google поддерживал таких партнеров, как Voto Latino, в оплате проезда на избирательные участки в ключевых штатах». Хиллари, другая женщина Долли Кайл Лучшая цена: 3,06 доллара. Купить новый 8,93 доллара (по состоянию на 01:15 по восточному поясному времени — подробности). Она описывает эту помощь как «молчаливое пожертвование». Марио затем говорит, что Google помог Voto Latino создать рекламные кампании для продвижения этих аттракционов.

Теперь Voto Latino официально является беспартийным образованием, но это притворство.

Voto Latino вокально партийный.

Недавно группа заявила, что латиноамериканцы — ВСЕ латиноамериканцы находятся в «прицеле» президента Трампа. Они заявили, что планируют отреагировать на это, зарегистрировав еще один миллион латиноамериканских избирателей в следующем президентском цикле.

… По сути, это был неденежный вклад в предвыборную кампанию Хиллари Клинтон на пост президента.

… В итоге Google разочаровал.

Как признала сама Марио, «в конце концов, после того, как все было сказано и сделано, латиноамериканское сообщество все же пришло проголосовать и полностью нас удивило.

Мы никогда не предполагали, что 29% латиноамериканцев проголосуют за Трампа.

Никто этого не сделал.

– Такер Карлсон

Смотреть:

В

Таким образом, похоже, что руководителей Google поймали с поличным, когда они пытались свалить выборы на Хиллари Клинтон в 2016 году.

Может быть, поэтому они отказались предстать перед Конгрессом на прошлой неделе? https://t.co/1YELagt8hH — Эндрю Сурабян (@Surabees) 11 сентября 2018 г.

Это, конечно, не первое свидетельство того, что Google делает все возможное, чтобы помочь Хиллари победить на выборах.

В электронном письме от 15 апреля 2014 года от тогдашнего исполнительного председателя Google Эрика Шмидта, найденном в электронных письмах WikiLeaked Podesta, под названием «Заметки для демократической кампании 2016 года», Шмидт говорит Шерил Миллс, что «я собрал воедино свои мысли об идеях кампании и я запланировали несколько встреч на следующие несколько недель для ветеранов кампании, чтобы рассказать мне, как сделать эти идеи лучше.

Это просто черновик, но дайте мне знать, если это будет полезно для всех вас».

Несмотря на то, что в плане есть множество любопытных нюансов, представленных ниже во всей его полноте, один раздел, который привлек наше внимание — и внимание Wikileaks — это следующий, который неявно предполагает, что Google планировал создание базы данных для отслеживания избирателей с использованием смартфонов: Sin: Uncover... Edward Klein Лучшая цена: $2,30 Купить новый $3,99 (по состоянию на 12:05 по восточному поясному времени — подробности)

Ключевым моментом является разработка единой записи для избирателя, объединяющей все, что о нем известно.

В 2016 году смартфоны будут использоваться для идентификации, встреч и обновления профилей избирателей.

Активный волонтер может легко поговорить с избирателем и, используя его электронную почту или другой цифровой идентификатор, получить видео избирателя и другие ответы на вопросы, которые его волнуют («преимущества ACA для вас» и т. д.).

Напоминаем, что в конце октября 2016 года стало известно, что всего за несколько дней до электронного письма от 15 апреля 2014 года Шмидт отправил еще одно электронное письмо, в котором выразил готовность «финансировать» усилия кампании и хотел быть «главой вне советник». Из электронного письма Джона Подесты Робби Муку мы узнали, что:

Сегодня вечером я встретился с Эриком Шмидтом.

Как сообщил Дэвид, он готов финансировать, консультировать, нанимать таланты и т. д.

Он был более уважителен к структуре, чем я ожидал.

Не настаивал на том, чтобы управлять одной из его существующих фирм.

Явно хочет быть главным внешним советником, но не похоже, чтобы он хотел вытеснять других.

Явно хочет начать.

Он все еще в Вашингтоне завтра и хотел бы встретиться с вами, если вы будете в Вашингтоне во второй половине дня.

Я думаю, это стоит сделать.

Ты рядом?

Если да, и вы хотите встретиться с ним, может быть, мы вчетвером сможем договориться.

В другом электронном письме от февраля 2015 года говорилось, что председатель Google продолжал активно сотрудничать с кампанией Клинтон: Джон Подеста написал, что Эрик Шмидт встретился с HR «по поводу бизнеса, который он предлагает сделать в рамках кампании.

Он говорит, что встречался с HRC», и добавляет, что «к вашему сведению.

Они жертвуют самолет Google для путешествия в Африку».

Между тем, согласно отчету Breitbart Аллума Бохари, «согласно новому исследованию, проведенному группой из Американский институт поведенческих исследований и технологий, эксклюзивно сообщает Breitbart News».

Ведущий автор исследования, доктор Роберт Эпштейн, ранее проводил исследование того, что он называет эффектом манипулирования поисковыми системами (SEME).

Это исследование показало, что манипулирование страницами результатов в поисковых системах может изменить предпочтения избирателей, не определившихся с выбором, на 20–80 процентов, в зависимости от демографической группы.

В его последнем исследовании рассматривается, как поисковые системы могут влиять на избирателей, предлагая отрицательные или положительные условия поиска, когда имя политического кандидата вводится в строку поиска.

Исследование доктора Эпштейна показало, что, когда для кандидата предлагаются отрицательные условия поиска, это может оказать существенное влияние на мнение избирателей.

– Брейтбарт

Таким образом, несмотря на все усилия Google помочь Клинтон победить на выборах, этого было недостаточно.

Между тем, Google еще не ответил, почему их результаты поиска по слову «идиот» сильно отличаются от DuckDuckGo:

ПРОТИВ:

Перепечатано с разрешения Zero Hedge.

Лучшее из Тайлера Дердена