Эта фейковая история Guardian доказывает, что СМИ нельзя доверять

29 ноября 2018 г.

Эта фейковая история Guardian доказывает, что СМИ нельзя доверять

В 2015 году британская Guardian назначила Кэтрин Винер главным редактором.

Под ее руководством газета взяла новое направление.

В то время как ранее он пытался сбалансировать свою дрянную сторону с некоторыми интересными репортажами, теперь он является прочным мейнстримом в худшем смысле этого слова.

Он пропагандирует неолиберализм и углубляется в истории о недовольстве идентичностью.

Он также стал основным каналом манипулятивной пропаганды британских спецслужб.

Его недавняя фальшивая новость о Поле Манафорте, Wikileaks и Джулиане Ассанже прекрасно это демонстрирует.

Документация об этом немного длинная, но предполагает, что это была преднамеренная подделка.

27 ноября The Guardian подготовилась опубликовать статью, в которой утверждалось, что Паула Манафорт, бывший руководитель предвыборного штаба Трампа, как минимум трижды встречалась с Джулианом Ассанжем, издателем Wikileaks, в посольстве Эквадора в Лондоне.

Примерно за два часа до того, как история стала достоянием общественности, она связалась с адвокатами Манафорта и Ассанжа, чтобы получить их комментарии.

Wikileaks Ассанжа ответил через свой общедоступный аккаунт в Твиттере, у которого 5,4 миллиона подписчиков.

Среди этих подписчиков — Кэтрин Винер:

WikiLeaks @wikileaks — 13:06 utc — 27 ноября 2018 г. SCOOP: в сегодняшнем письме адвокатам Ассанжа Люк Хардинг из Guardian, победитель конкурса Private Eye «Плагиатор года», ложно утверждает, что заключенный в тюрьму бывший руководитель кампании Трампа Пол Манафорт тайно встречался с Ассанжем в 2013 году. , 2015 и 2016 годы в сюжете Guardian «планируют бежать».

К нему было приложено электронное письмо Люка Хардинга из Guardian.

90 минут спустя часть Guardian ожила.

Он возглавлял первую полосу, а также появлялся в печати.

Первая версия гласила:

Манафорт провел секретные переговоры с Ассанжем в посольстве Эквадора Бывший руководитель предвыборного штаба Дональда Трампа Пол Манафорт провел секретные переговоры с Джулианом Ассанжем в посольстве Эквадора в Лондоне и посетил его примерно в то время, когда он присоединился к предвыборному штабу Трампа, как сообщает Guardian.

Источники сообщают, что Манафорт встречался с Ассанжем в 2013, 2015 и весной 2016 года — в период, когда он стал ключевой фигурой в продвижении Трампа к Белому дому.

Непонятно, почему Манафорт хотел видеть Ассанжа и что обсуждалось.

Но последняя встреча, скорее всего, станет предметом пристального внимания и может заинтересовать Роберта Мюллера, специального прокурора, который расследует предполагаемый сговор между кампанией Трампа и Россией.

Хорошо осведомленный источник сообщил Guardian, что Манафорт встречался с Ассанжем примерно в марте 2016 года.

Спустя несколько месяцев WikiLeaks опубликовал тайник с электронными письмами демократов, украденными российскими разведчиками.

69-летний Манафорт отрицает свою причастность к взлому и говорит, что это утверждение «на 100% ложно».

Его адвокаты отказались отвечать на вопросы Guardian о визитах.

Статья не включала в себя публичное опровержение Wikileaks, распространенное среди 5,4 миллиона подписчиков за полтора часа до публикации.

Часть The Guardian появилась в критический момент.

В настоящее время Великобритания и Эквадор сговорились передать Джулиана Ассанжа властям США.

В понедельник специальный прокурор Роберт Мюллер заявил, что Манафорт солгал следователям, нарушив недавнюю сделку о признании вины.

Новое сенсационное заявление было немедленно подхвачено видными репортерами и крупными СМИ.

Они распространялись как фактический счет.

Вполне вероятно, что миллионы людей приняли к сведению его заявление.

Но несколько человек, следивших за сказкой «Рашагейт» и расследованием Мюллера, сразу же с подозрением отнеслись к заявлению Guardian.

История была основана на слабых источниках и содержала некоторые детали, которые вряд ли были правдой.

Гленн Гринвальд отметил, что посольство Эквадора находится под пристальным наблюдением видеонаблюдения.

Есть несколько охранников, и посетители должны подтвердить свою личность, чтобы войти внутрь.

Каждое посещение регистрируется.

Если бы Манафорт действительно посещал Ассанжа, это было бы давно известно:

В общем, The Guardian опубликовала сегодня статью, которая, как она знала, принесет всевозможные вирусные выгоды газете и ее репортерам, даже несмотря на то, что в этой истории есть зияющие дыры и весьма схематичные аспекты.

Более того, главный автор истории Люк Хардинг известен как отъявленный мошенник, русофобский агент разведки, имеющий личную обиду на Ассанжа и Wikileaks.

Год назад в важной статье «Луна Алабамы» — «От Сноудена до ворот России — ЦРУ и СМИ» Хардинг упоминался:

Люди, которые продвигают чепуху о «российском влиянии», являются политическими деятелями или писаками.

Возьмем, к примеру, Люка Хардинга из The Guardian, который только что опубликовал книгу под названием «Сговор: тайные встречи, грязные деньги и как Россия помогла победить Дональду Трампу».

Его разобрали в интервью Real News (видео) о книге.

Интервьюер указал, что в книге нет абсолютно никаких доказательств, подтверждающих его утверждения.

Когда его спрашивают о каких-либо доказательствах его утверждения, Хардинг в свою защиту отвечает, что он просто «рассказывает истории» - другими словами: это вымысел.

Хардинг ранее написал книгу об Эдварде Сноудене, которая была похожей фикцией.

Джулиан Ассанж назвал это «халтурой в прямом смысле этого слова».

Хардинг также известен как плагиатор.

Когда он работал в Москве, он копировал рассказы и отрывки из ныне несуществующей Exile, которой руководили Мэтт Тайбби и Марк Эймс.

The Guardian пришлось опубликовать извинения.

Новая история Guardian выглядела как очередная слабая попытка связать предполагаемые должностные преступления России с Ассанжем и публикацией Wikileaks электронных писем Национального комитета Демократической партии.

Ассанж и другие причастные к этому люди отрицают существование такой связи.

Нет никаких публичных доказательств, подтверждающих такие утверждения.

Вскоре после того, как The Guardian опубликовала фальшивую новость, Пол Манафорт выступил с недвусмысленным опровержением:

«Я никогда не встречал Джулиана Ассанжа или кого-либо, связанного с ним», — говорится в заявлении.

«Со мной никогда не связывался кто-либо, прямо или косвенно связанный с Wikileaks.

Я никогда не связывался с Ассанжем или Wikileaks ни по какому вопросу.

Мы рассматриваем все юридические варианты против Guardian, который продолжил эту историю даже после того, как мои представители уведомили ее о том, что она была ложной».

В 16:05 по всемирному координированному времени Guardian молча отредактировала историю.

Предостережения (здесь выделены курсивом и подчеркнуты) были добавлены в заголовок и в несколько абзацев.

Никаких редакционных примечаний, информирующих читателей об изменениях, не прилагалось:

Источники сообщают, что Манафорт провел секретные переговоры с Ассанжем в посольстве Эквадора.

Непонятно, почему Манафорт хотел видеть Ассанжа и что обсуждалось.

Но последняя очевидная встреча, скорее всего, станет предметом пристального внимания и может заинтересовать Роберта Мюллера, специального прокурора, который расследует предполагаемый сговор между кампанией Трампа и Россией.

...

Почему Манафорт мог искать Ассанжа в 2013 году, неясно.

...

69-летний Манафорт отрицает свою причастность к взлому и говорит, что это утверждение «на 100% ложно».

Его адвокаты сначала отказались отвечать на вопросы Guardian о визитах.

К опровержению Wikileaks был добавлен один абзац:

В серии твитов WikiLeaks сообщил, что Ассанж и Манафорт не встречались.

Ассанж назвал эту историю мистификацией.

В 16:30 по всемирному координированному времени под критикой других СМИ и журналистов The Guardian выступила с заявлением:

Эта история опиралась на несколько источников.

Перед публикацией мы направили эти обвинения представителям Пола Манафорта и Джулиана Ассанжа.

Ни один из них не ответил, чтобы отрицать визиты.

С тех пор мы обновили историю, чтобы отразить их опровержения.

Это защитное заявление Guardian, как и его история, очевидно, полностью ложно.

Wikileaks публично опроверг утверждения Guardian за 90 минут до того, как история была впервые опубликована.

Манафорт утверждает, что его адвокаты уведомили Guardian о том, что история была ложной, до того, как Guardian «продолжила рассказ».

В 21:05 по всемирному координированному времени была опубликована третья версия, которая включала опровержение Манафорта.

Через полчаса Джулиан Ассанж поручил своим адвокатам подать в суд на Guardian за клевету.

Wikileaks открыл фонд для поддержки иска.

На следующий день после клеветнической статьи Guardian газета Washington Times сообщила, что паспорта Манафорта, которые были приобщены обвинением Мюллера к доказательствам, показывают, что он не посещал Лондон ни в один из тех лет, в которые Guardian утверждала, что он был там, чтобы навестить Ассанжа.

История была полностью ложной, и Хранитель знал, что это так.

Он проигнорировал и исключил опровержения, сделанные субъектами истории до того, как она была опубликована.

The Guardian стала основным каналом дезинформации британского правительства, направленной на дискредитацию России.

Он очернил Ассанжа и Сноудена как пособников России.

В нем некритически рекламировалась история «Рашагейт» и бессмысленные заявления Скрипаля, которые явно были придуманы британскими спецслужбами.

Кажется, это и стало его основной целью.

Как отмечает Disobediant Media (курсив в оригинале):

В то время как большинство читателей с функциональными способностями к критическому мышлению могут с готовностью отвергнуть клевету Guardian, тот факт, что Guardian опубликовала эту статью и что Люк Хардинг как журналист все еще действует с малейшим уважением, несмотря на его историю обмана, рассказывает нам что-то леденящее кровь о журналистике.

Не случайно, что Люк Хардинг все еще работает: на самом деле, это из-за неизменной лояльности Хардинга к истеблишменту, особенно к аппарату разведки Великобритании, в отношении правды, которая определяет его «успех» среди традиционных средств массовой информации.

Хардинг — это не порча или отклонение от нормы, а ее олицетворение.

Джонатан Кук, бывший писатель Guardian, делает то же самое:

Правда в том, что The Guardian не ошиблась ни в этой последней истории с нападками на Ассанжа, ни в своей гораздо более продолжительной кампании по его очернению.

С этой историей он сделал то, что он обычно делает, когда на карту поставлены якобы жизненно важные интересы западной внешней политики, — он просто извергает западный нарратив, служащий элите.

Его задача состоит в том, чтобы укрепить консенсус левых для нападок на главные угрозы существующему неолиберальному порядку: ...

The Guardian не ошиблась, очернив Ассанжа без малейших доказательств.

Он сделал то, для чего предназначен.

Ранее мы показали, что Guardian даже использует фашистские пропагандистские приемы, чтобы очернить русский народ.

Он открыто публикует геббельсовские карикатуры и риторику против крупнейшего государства Европы.

Нет больше ни одной черты, которую он не осмелился бы пересечь.

К сожалению, другие «западные» СМИ ненамного лучше.

Через несколько часов после публикации статья Guardian была разоблачена как фейковая новость.

Что не помешало другим изданиям добавить к своему мазку.

Politico позволил «бывшему офицеру ЦРУ», писавшему под псевдонимом, предположить — без каких-либо доказательств — что Guardian была обманута — не ее источниками в MI5/6 и эквадорскими шпионами, а российской дезинформацией:

Вместо того, чтобы быть дымящейся бомбой, которая напрямую связывает кампанию Трампа с WikiLeaks, возможно, отчет представляет собой нечто совершенно другое: кампанию по дезинформации.

Возможно ли, что кто-то подбросил эту историю, чтобы дискредитировать журналистов?

...

Хардинг, вероятно, является главной мишенью для всех, кто занимается разведывательной операцией России против демократических институтов Запада.

...

Если эта последняя история о Манафорте и Ассанже ложна — то есть, если, например, источники солгали Хардингу и Коллинзу (или если сами источники солгали и поэтому думали, что они правдивы в своих заявлениях журналистам), или если документ эквадорской разведки является подделкой, наиболее логичным объяснением будет то, что это попытка выставить Хардинга в плохом свете.

В стяжке Politico нет никаких доказательств, подтверждающих его предположения и утверждения.

Это фейковые новости о фейковых новостях.

Это также включало ложное утверждение о том, что Гленн Гринвальд работал с Wikileaks над документами Сноудена.

Позже это утверждение было удалено.

Мы видели аналогичную картину в деле Скрипаля.

Когда «западную» разведку уличают в распространении дезинформации, они обвиняют Россию в том, что она является источником фейка.

К сожалению, больше нельзя доверять основным западным СМИ в публикации правды.

«Гардиан» — лишь одна из многих, распространяющих клевету и дезинформацию о «врагах» правящих «западных интересов».

Мы все должны развенчать их и рассказать общественности об их схеме.

---

Это неделя сбора средств Moon of Alabama.

Никто не платит мне за то, чтобы я писал эти посты в блоге.

Если вам понравился этот или любой из 7000+ других, подумайте о пожертвовании.

Опубликовано b 29 ноября 2018 г., 10:23 | Постоянная ссылка

Комментарии