Национальные данные | Декабрьские рабочие места — ЭФФЕКТ ТРАМПА!

Вытеснение американских рабочих, иммигрантское население, безработица среди чернокожих ВСЁ УМЕНЬШАЕТСЯ!

| Статьи

)

Забудьте шумиху с книгой Вольфа и последнее увлечение Трампа DACA — настоящая история находится за пределами Кольцевой дороги, где живут и работают настоящие люди.

Декабрь стал пятым месяцем подряд, когда иммигранты трудоспособного возраста (легальные и нелегальные) сократились по сравнению с тем же месяцем предыдущего года.

В то же время сократилось вытеснение американских рабочих иммигрантами, что также, по-видимому, подтверждает тенденцию, наметившуюся в сентябре.

И, кстати, безработица среди чернокожих находится на рекордно низком уровне.

То, что началось после выборов 2016 года как снижение темпов прироста трудоспособного населения иностранного происхождения, превратилось в откровенное отступление.

Это разительно контрастирует с последними месяцами правления режима Обамы, когда количество иммигрантов трудоспособного возраста увеличивалось из года в год, намного превышающее предполагаемый 1 миллион легальных иммигрантов, принимаемых ежегодно, и что, как я утверждал, означало, что незарегистрированный шел инопланетный всплеск.

Согласно отчету Министерства труда о занятости, опубликованному в прошлую пятницу, в декабре 2017 года в стране было на 77 000 иммигрантов трудоспособного возраста (легальных и нелегальных) меньше, чем в декабре 2016 года — снижение на 0,18%.

Это следует за годовым падением на 138 000 в августе, 143 000 в сентябре, 117 000 в октябре и 64 000 в ноябре.

Со времен Великой рецессии трудоспособное население иностранного происхождения не сокращалось пять месяцев подряд, но сейчас, напротив, экономика растет.

Это делает сокращение рабочей силы иммигрантов эпохи Трампа особенно поразительным.

Обратите внимание, что это чистая цифра.

Ежегодное сокращение трудоспособного населения иммигрантов не означает, что приток новых иммигрантов прекратился.

Согласно исследованию Центра иммиграционных исследований, ежегодно умирает около 300 000 иммигрантов, и столько же уезжают (добровольно или нет).

[НАС.

Численность иммигрантов в 2016 г. достигла рекордных 43,7 млн ​​человек, Стивен А. Камарота и Карен Зейглер, 16 октября 2017 г.] Таким образом, сокращение числа иммигрантов трудоспособного возраста на 77 000 человек с декабря 2016 г. прирожденных рабочих (легальных и нелегальных) за этот период - валовой приток более чем компенсируется валовым сокращением на 600 000 из-за смертей, депортаций и иммигрантов-эмигрантов.

Это помогает объяснить, почему сокращение численности рабочей силы иммигрантов согласуется с сообщениями о недавнем увеличении нелегальной иммиграции на юго-западной границе США (хотя все еще меньше, чем в конце режима Обамы).

Еще одна хорошая новость: рабочие из числа коренных американцев заняли все рабочие места, созданные в этом месяце, согласно опросу домохозяйств, в котором регистрируется иммигрантский статус рабочих (но не их правовой статус).

Обследование домохозяйств сообщило, что в прошлом месяце было создано 103 000 рабочих мест, что значительно ниже цифры в 148 000, полученной в гораздо более широко цитируемом Обследовании заработной платы.

В декабре 2017 года:

Занятость иммигрантов сократилась на 246 000 человек, что на 0,93%

Занятость коренных американцев выросла на колоссальные 349 000 человек — на 0,27%.

Индекс занятости иммигрантов, установленный на уровне 100,0 в январе 2009 года, упал со 122,0 до 120,9.

Индекс занятости коренных американцев вырос с 105,8 до 106,0.

Новый индекс занятости американских рабочих VDARE (NVDAWDI), наш термин для соотношения индексов роста занятости иммигрантов и коренных жителей, упал с до (100X (120,9/106,0))

Трамп, возможно, не выполнил (пока) свое обещание вернуть рабочие места на фабриках и угольных предприятиях, которые многие из его сторонников потеряли в годы правления Обамы.

Но, сократив круг иммигрантов, желающих выполнять эту работу, он вложил больше денег в карманы своих избирателей.

В то время как общий рост заработной платы остается скромным — 2,5% в год в декабре — «синие воротнички» превзошли этот показатель с большим отрывом:

«Принято говорить, что стагнация заработной платы способствовала экономической тревоге в средней Америке, которая привела Дональда Трампа в Белый дом… Тем не менее, восхождение г-на Трампа, похоже, совпало с поворотом в судьбе среднего класса.

… Последнее событие, которое будет представлять особый интерес для г-на Трампа, заключается в том, что заработная плата рабочих начала стремительно расти.

…В году [2017] до третьего квартала рост заработной платы для заводских рабочих, строителей и водителей легко опередил рост профессионалов и менеджеров.

В некоторых случаях рост заработной платы рабочих сейчас превышает 4%…» Зарплаты рабочих растут.

Может ли это продолжаться? , журнал The Economist, 14 ноября 2017 г.

Одиннадцать месяцев правления Трампа не смогли исправить ущерб, нанесенный восемью годами правления Обамы.

Рабочие из числа коренных американцев уступили свои позиции своим конкурентам-иностранцам за годы правления Обамы, и эта тенденция значительно усилилась за месяцы, предшествовавшие выборам:

Не могу отрендерить, ошибка

Рост занятости коренных американцев представлен черной линией, рост занятости иммигрантов - розовым, а NVAWDI - отношение роста числа рабочих мест иммигрантов к росту числа рабочих мест коренных американцев - синим.

Еще один способ взглянуть на вытеснение американских рабочих: доля иммигрантов в общей занятости в США неуклонно, хотя и неравномерно, росла на протяжении всех лет правления Обамы.

Он резко упал в первые месяцы после выборов 2016 года, но весной вернулся к уровню эпохи Обамы.

Иммигранты занимали 16,99% от общего числа рабочих мест в декабре, что значительно меньше по сравнению с ноябрьской долей в 17,16%.

Не могу отрендерить, ошибка

Подробный снимок перемещения американских рабочих за последний год доступен в таблице «Статус занятости гражданского населения по дате рождения», опубликованной в ежемесячном отчете BLS.

За последние 12 месяцев (с декабря 2016 г. по декабрь 2017 г.):

Рабочая сила коренных американцев (работающие плюс ищущие работу) росла в два раза быстрее, чем рабочая сила иммигрантов: 0,63% против 0,30%.

ПРЕИМУЩЕСТВО АМЕРИКАНЦЕВ

как рабочая сила иммигрантов: 0,63% против 0,30%.

Занятость в США росла на 57% быстрее, чем занятость иммигрантов: 1,27% против 0,81%.

ПРЕИМУЩЕСТВО АМЕРИКАНЦЕВ

Уровень участия в рабочей силе (LPR), показатель уверенности и мобильности рабочих, вырос на 0,6 пункта для иммигрантов и не изменился для коренных американцев.

Иммигрант LPR в декабре этого года составил 65,3%, что значительно выше, чем у коренных американцев (61,9%).

ПРЕИМУЩЕСТВА ИММИГРАНТОВ

Число безработных американцев сократилось на 763 000 человек — на 12,7%, а количество безработных иммигрантов — на 129 000 человек — на 11%.

ПРЕИМУЩЕСТВО АМЕРИКАНЦЕВ

Еще одна хорошая новость, вполне возможно, связанная с сокращением численности иммигрантов трудоспособного возраста, привлекла наше внимание: уровень безработицы среди чернокожих американцев упал до 6,8% в декабре, самого низкого уровня с тех пор, как Министерство труда начало отслеживать этот показатель в 1972 году.

[В 2017 году экономика США добавила 2 миллиона рабочих мест, Патрик Гиллеспи, CNNMoney, 5 января 2018 года]

Устранив иностранных конкурентов, Трамп за 11 месяцев сделал для чернокожих больше, чем Обама за восемь лет.

Конечно, на это может повлиять статистический шум, и это можно отменить, например, с помощью

Капитуляция DACA.

Но сейчас все чаще кажется, что эффект Трампа реален и достигается исключительно за счет усиления правоприменения.

Что может произойти, если Конгресс, контролируемый Республиканской партией, проснется и введет мораторий на иммиграцию?

Эдвин С. Рубинштейн (напишите ему по электронной почте) является президентом ESR Research Economic Consultants.