Полиция Капитолия «случайно» дала сокровищницу доказательств адвокату защиты мусульманского IT-шпиона

Случайно?

Цвет меня скептичен.

Демократы преступники, изменники и неряшливые.

Они дали этому джихадисту беспрепятственный доступ к секретам национальной безопасности.

Затем он передал данные в Пакистан.

А самые могущественные демократы продолжают защищать джихад-измену.

Сговор руководства демократов с мусульманскими шпионами — самая крупная история измены и шпионажа за последнее время.

По мере того как скандал разрастается и усугубляется, средства массовой информации делают все возможное, чтобы не освещать его.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максин Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харрис Кирстен Гиллибранд Кит Эллисон Кори Букер

Эл. адрес *

Комментарии Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Одержимые желанием уничтожить президента Трампа, они трудятся над советской фантастикой и захватывающими порноисториями.

Следователи Палаты представителей обнаружили, что сервер Палаты представителей использовался в гнусных целях, а предполагаемые мусульманские шпионы удаляли информацию и отправляли ее иностранным субъектам.

Названными помощниками являются Имран Аван, его жена Хина Алви, его братья Абид и Джамал и его друг Рао Аббас, помощники пакистанского происхождения.

Теперь мы слышим, что отец мусульманской шпионской сети Имран Аван передал USB-накопитель пакистанскому сенатору и бывшему главе пакистанской разведки.

ПОЛИЦИЯ СТОЛИЦА СЛУЧАЙНО ДАЛА ДОКАЗАТЕЛЬСТВА АДВОКАТУ ЗАЩИТЫ ПОДОЗРЕВАЕМОГО ВЗЛОМА ДОМА Люк Розиак, 24 мая 2018 г .:

The House IG заявила, что ИТ-помощники Демократической партии осуществили несанкционированный доступ к данным, но прокуратура не предъявила им обвинения.

Демократы, похоже, хотят, чтобы дело не рассматривалось в суде; суд может разоблачить их безрассудные ИТ-практики

Полиция Капитолия не произвела арестов, несмотря на многочисленные тревожные сигналы, а затем «непреднамеренно» дала адвокатам защиты показания, которые должны были быть переданы в прокуратуру.

Судя по всему, прокуратура делится информацией с кем-то на Капитолийском холме, который передает подробности адвокату подозреваемого во взломе.

Согласно судебным документам и источнику, полиция Капитолия передала множество улик по делу о предполагаемом кибервзломе и краже дома Имрана Авана адвокатам защиты, когда они вместо этого должны были доставить их прокурорам.

А через несколько часов после того, как The Daily Caller News Foundation запросил прокуратуру о раскрытии информации, адвокат Авана сказал, что узнал о готовящейся истории от источника на Капитолийском холме.

DCNF не сообщил об этом никому, кроме прокуратуры.

«Полицейский пришел в офис [адвоката Авана] Криса Гоуэна со стопкой бумаг… Затем он вернулся и сказал: «Я думал, что вы, ребята, были другой стороной». Он был очень, очень зол.

Но Гоуэн сделал копии», — сказал TheDCNF источник, знакомый с The Awans.

Аван, трое родственников и друг управляли ИТ для каждого пятого демократа в Палате представителей и могли читать все их электронные письма и файлы, пока 2 февраля 2017 года они не были заблокированы за «многочисленные нарушения политики безопасности Палаты представителей». Нарушения, о которых заявляет Офис генерального инспектора Палаты представителей, включают в себя тысячи раз без разрешения авторизоваться на сервере Демократического собрания Палаты представителей.

Это якобы произошло в тот же период 2016 года, когда DNC был взломан.

Прокурор Майкл Марандо сослался на раскрытие доказательств в суде 6 октября 2017 года.

Статья размещена с разрешения Памелы Геллер.