Отчет Клинтон по электронной почте IG разорвал ФБР, Коми и Линча… Плюс многое другое!

Доклад генерального инспектора Майкла Горовица о том, как ФБР справилось с расследованием электронной почты Клинтон, наконец-то был обнародован, и, хотя он действительно критикует бывшего директора ФБР Джеймса Коми за его ужасные суждения и ведение расследования по делу Клинтон, он все же не обвиняет его. все на политику.

Доклад Горовица не только критикует Коми, но также критикует бывшего генерального прокурора Лоретту Линч и аморальных аферистов ФБР Питера Стржока и Лизу Пейдж.

Горовиц обвиняет Коми, Стрзока и Пейджа в том, что они запятнали доброе имя ФБР и нанесли ущерб репутации агентства в глазах американского народа.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максин Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харрис Кирстен Гиллибранд Кит Эллисон Кори Букер

Эл. адрес *

Имя Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

В конце концов, Горовиц не смог найти убедительных доказательств того, что агентство действовало политически предвзято и предвзято в деле об электронной почте Клинтон.

Тем не менее, генеральный инспектор оставил дверь открытой для возможности того, что политическая предвзятость действительно сыграла свою роль, поскольку его нынешнее расследование ФБР и Министерства юстиции по делу о сговоре с Россией может выявить новые доказательства, чтобы проклясть руководство ФБР эпохи Обамы.

Хотя в отчете отказывается убедительно сказать, что политическая предвзятость была мотивом действий ФБР по расследованию дела Клинтона, в нем также указывается, что И. Г. Горовиц может сказать больше о политических пристрастиях ФБР в своем отчете по России.

The Washington Post объясняет:

В четверг генеральный инспектор Министерства юстиции раскритиковал бывшего директора ФБР Джеймса Б. Коми за его действия во время расследования электронной почты Хиллари Клинтон и обнаружил, что другие высокопоставленные чиновники бюро продемонстрировали «готовность предпринять официальные действия», чтобы помешать Дональду Трампу стать президентом… Некоторые высокопоставленные лица Должностные лица бюро, как отмечается в отчете, продемонстрировали тревожную «готовность предпринять официальные действия», чтобы подорвать шансы Трампа стать президентом.

Возможно, самым разрушительным новым разоблачением в отчете является ранее не сообщавшееся текстовое сообщение, в котором Питер Стржок, ключевой следователь как по делу электронной почты Клинтон, так и по расследованию России и кампании Трампа, заверил юриста ФБР в августе 2016 года, что «мы «помешает» Трампу добраться до Белого дома.

«[Трамп] никогда не станет президентом, верно?

Верно?

!” адвокат Лиза Пейдж написала Стржоку.

"Нет.

Нет, не будет.

Мы остановим это», — ответил Стржок…

Генеральный инспектор пришел к выводу, что текст Стржока, наряду с другими пренебрежительным отношением к Трампу, «не только свидетельствует о предвзятом настроении, но, что еще более серьезно, подразумевает готовность предпринять официальные действия, чтобы повлиять на электоральные перспективы кандидата в президенты».

Сообщения «потенциально указывали или создавали видимость того, что на следственные решения повлияли предвзятость или неправильные соображения», — написал генеральный инспектор…

Стржок утверждал, что он просто пытался убедить Пейджа в том, что Трамп не может победить, и что он не имел в виду, что они примут меры, чтобы остановить его избрание.

Но не только Пейдж и Стржок, по делу Клинтона было ПЯТЬ других следователей, которые открыто выражали политические взгляды в поддержку Клинтон и/или против Трампа… ВО ВРЕМЯ расследования.

Пейдж и Стржок — не единственные сотрудники ФБР, назначенные для расследования электронной почты Клинтона, которые, как выяснилось, обменивались личными сообщениями, свидетельствующими либо о неприязни к Трампу, либо о разочаровании тем фактом, что ФБР ведет расследование в отношении Клинтон.

В отчете указаны пять должностных лиц, имеющих какое-то отношение к расследованию по электронной почте, которые выражали политические взгляды, обвиняя их в том, что они «дискредитировали себя, посеяли сомнения в отношении того, как ФБР справилось с расследованием в середине года, и повлияли на репутацию ФБР». Полугодовое расследование относится к расследованию электронной почты Клинтон.

«Сообщения бросают тень на расследования ФБР, к которым были приписаны эти сотрудники», — заявил Горовиц.

«В конечном итоге последствия этих действий затрагивают не только отправителей этих сообщений, но и других, кто работал над этим расследованием, и, по сути, все ФБР».

IG также обнаружила, что ФБР медленно продвигало новые доказательства, которые могли бы осудить Хиллари Клинтон, и делало это по причинам, которые не имеют смысла.

В отчете особое внимание уделялось должностным лицам ФБР, проводившим расследование почтового сервера Клинтон на предмет медленной работы после того, как агенты полевого офиса в Нью-Йорке обнаружили сообщения на ноутбуке опального бывшего конгрессмена Энтони Вайнера, которые могли иметь отношение к их делу.

Не позднее 29 сентября, как утверждал генеральный инспектор, бюро узнало «практически каждый факт», который в конце следующего месяца будет приведен в качестве оправдания для поиска в ноутбуке Вайнера сообщений от Клинтон и ее главного помощника Хумы Абедин.

Генеральный инспектор высмеял причины, по которым бюро не действовало быстрее — что агенты ждали дополнительной информации из Нью-Йорка, что они не могли двигаться без ордера и что следователи были больше сосредоточены на деле России — как «неубедительные». нелогично», и несовместимо с их утверждением, что они не оставят камня на камне от Клинтон.

В отчете также упрекали бюро в том, что оно назначило по существу одних и тех же сотрудников командам России и Клинтон, и выделяли Стржока, предполагая, что его антитрамповские взгляды могли сыграть роль в том, что он не действовал более оперативно в отношении нового лидера.

«В этих обстоятельствах у нас не было уверенности в том, что решение Стржока отдать предпочтение расследованию в России, а не дальнейшим следственным действиям, связанным с Midyear, обнаруженным на ноутбуке Weiner, было свободным от предвзятости», — говорится в отчете.

Ты это понял?

И. Г. Горовиц не может этого доказать, но он не уверен, что Стржок не действовал политически предвзято, когда медленно продвигался по расследованию дела Клинтона, но быстрее продвигался по расследованию России.

Как же мы можем доверять им, даже если они проявляют предвзятость при расследовании должностных преступлений?

Мы видим такого рода коррупцию по всему миру, почему мы должны верить, что эти чиновники могут быть невосприимчивы к своим личным предубеждениям?

Их было семеро в этом деле, и им было достаточно комфортно друг с другом, чтобы открыто выражать свои предубеждения, и никто из них никогда не наказывал других за выражение этих предубеждений!

Мало того, команда, которая так плохо справилась с расследованием Клинтона, была почти той же командой, которой тогда поручили вести расследование в России!

Это означает, что очевидно политически предвзятая команда, которая только что оправдала женщину, которую они поддерживали, теперь была задействована для расследования того, был ли человек, которого они ненавидели, связан с российской коррупцией.

Это безумие.

Между тем, еще одна история, которая только что появилась на Fox News, дает еще больше доказательств того, что Питер Стржок - большой плохой парень в беспорядке ФБР.

Мало того, что он тормозил расследование Клинтон, он может быть единственной причиной, по которой ей так и не предъявили обвинение в совершении преступления.

Из недавно опубликованного электронного письма ФБР мы узнали, что «иностранные деятели» получили хоть какой-то доступ к незащищенной системе электронной почты Хиллари Клинтон.

Fox News получил служебную записку, подготовленную судебным и надзорным комитетами Палаты представителей, в которой излагаются ключевые промежуточные выводы в преддверии слушаний на следующей неделе с генеральным инспектором Министерства юстиции Майклом Горовицем.

Ожидается, что IG отдельно опубликует свой долгожданный отчет по делу электронной почты Клинтон позже в четверг.

Комитеты Палаты представителей, которые провели совместное расследование решений, принятых Министерством юстиции в 2016 и 2017 годах, рассмотрели в своих меморандумах ряд вопросов, включая безопасность электронной почты Клинтон.

«Документы, предоставленные комитетам, показывают, что иностранные субъекты получили доступ к некоторым электронным письмам г-жи Клинтон, в том числе по крайней мере к одному электронному письму с грифом «секретно», — говорится в служебной записке, добавляя, что иностранные субъекты также получили доступ к личным учетным записям некоторых сотрудников Клинтон.

Вот рассматриваемое электронное письмо:

Электронное письмо Питера Стрзока об электронных письмах Клинтон от Fox News на Scribd

Электронное письмо пришло от агента ФБР Питера Стржока, и это первое место, где мы видим вопрос о том, можно ли признать Клинтон «грубой небрежностью» в обращении с секретной информацией.

Помните, что Стржок широко известен как человек, который изменил формулировку директора ФБР Коми в расследовании электронной почты Клинтон с подлежащего судебному преследованию «грубая небрежность» на юридически излишнюю «крайне небрежно».

На HotAir.com Джон Секстон объясняет важность этого открытия:

В служебной записке ФБР вы уже можете увидеть происхождение различия, на которое ФБР полагалось, чтобы очистить Клинтон.

Стржок пишет, что средства массовой информации были сосредоточены на вопросе, почему Хиллари, кажется, получает пропуск, а «Петреус / Бергер / Либби» - нет.

Он пишет: «Мы проводим различие, отмечая, что у нас нет доказательств того, что секретная информация когда-либо передавалась неавторизованной стороне, т.е.

несмотря на настройку сервера, мы не видели секретной информации, переданной представителю СМИ, агенту иностранной державы, любовнику и т. д.». Другими словами, Хиллари могла быть взломана, но она ничего не выдавала намеренно.

Конечно, сам закон не делал намерение обязательным условием.

Херридж сообщает, что в служебной записке комитета Палаты представителей вновь поднимается тот же вопрос: «Должностные лица обоих агентств создали впечатление, что они неверно истолковали Закон о шпионаже, заявив, что у госсекретаря Клинтон не было необходимого «намерения» для предъявления обвинений», — говорится в служебной записке перед указывая на заявления Коми, которые указывали на то, что необходим умысел, который, как говорится в меморандуме, игнорировал «значимые аспекты» закона.

Действительно кажется, что Стржок, агент, у которого были личные предубеждения в пользу Хиллари, был человеком, который подтолкнул ее к тому, чтобы отпустить ее, сосредоточившись в первую очередь на ее намерениях, а не на ее небрежности при настройке сервера.

Я полностью верю выводам И. Г. Горовица.

Я считаю, что он не смог доказать наличие каких-либо политических мотивов в ведении ФБР дела об электронной переписке Клинтон, и я считаю, что, хотя дело явно вели неправильно, оно могло прийти к выводу, к которому оно пришло с честью.

Однако я также думаю, что ИГ намеренно оставила место в своем заключении, чтобы изменить это решение после того, как он завершил свое расследование в отношении России.

Фактически, в этом отчете уже есть признаки того, что он это делает.

Большая часть информации, которую он использует для порицания поведения и суждений Стржока в деле об электронной переписке Клинтон, на самом деле была бы получена из его текущего расследования неразберихи с Россией.

Вполне возможно, что каким бы плохим ни был этот отчет для Коми, Стржока, Пейджа и руководства ФБР Обамы… Вывод Горовица по российскому расследованию может оказаться еще хуже.

Посмотрим.

Статья размещена с разрешения Конституции.com