Охранник Хесус Кампос, застреленный во время резни в Вегасе, вызывает новые вопросы об официальном повествовании

Печально известный охранник отеля Mandalay Bay, который, как утверждается, был застрелен во время резни в Лас-Вегасе более недели назад, не числится и не зарегистрирован как таковой.

Хесус Кампос, вокруг которого постоянно меняется повествование, до сих пор остается источником загадок.

Так кто же такой Хесус Кампос?

Этот животрепещущий вопрос беспокоил многих с момента обнародования его имени, но фотографии этого предполагаемого героя не было, хотя мы уже видели кадры с места преступления с оружием, которое Стивен Пэддок якобы затащил в свой гостиничный номер на 32-м этаже.

Однако теперь постоянно меняющееся повествование, кажется, вращается вокруг этого неизвестного таинственного охранника.

Сначала Кампоса, охранника курорта и казино Mandalay Bay, провозгласили героем за то, что он помог полиции добраться до комнаты боевика Стивена Пэддока на 32-м этаже.

Полиция заявила, что Кампос был ранен в ногу в конце нападения Паддока на посетителей концерта, что могло отвлечь преступника и вызвать у него панику и самоубийство.

Но теперь вопросы были подняты после того, как шериф округа Кларк Джо Ломбардо пересмотрел временную шкалу и сказал, что Кампос на самом деле был застрелен около 9:59 вечера. a (полных шесть минут до начала массовой стрельбы в 22:05), что означает, что вместо этого охранник мог заставить Пэддока открыть огонь по толпе, опасаясь быть пойманным.

Полиция заявила, что во время нападения было трудно определить источник пуль, а путаница добавила еще несколько минут к их длительному ответу.

Но пересмотренная временная шкала показывает, что офицеры знали, где находится Пэддок, еще до того, как началась массовая стрельба.

Кампос звонил в 911?

Что произошло за эти шесть минут?

Большая часть истории и биографии Кампоса остается загадкой.

–Ньюсуик

Коллега Кампоса Лилиана Родригес создала для него учетную запись GoFundMe 3 октября, объяснив, что он был застрелен во время «случайного патрулирования», и это мог быть любой из нас.

«Средства будут использованы для оказания ему помощи и финансовой поддержки, пока он не встанет на ноги», — говорится в онлайн-петиции Родригеса.

«Это молодой человек, с которым я работаю изо дня в день.

Любая финансовая поддержка будет оценена на время, необходимое ему для выздоровления».

Как ни странно, фотография Кампоса не была показана как часть фонда, потому что Родригес указал, что «из-за конфиденциальности от СМИ мы не чувствуем себя комфортно, публикуя фотографию».

Очевидно, есть определенные вещи, которые ФБР и другие следователи намерены скрыть.

Их собственное повествование быстро разрушается.

Младший шериф полиции Лас-Вегаса Кевин МакМахилл рассказал больше о действиях Кампоса в ночь стрельбы, помогая разобраться в том, что произошло перед нападением, но, к сожалению, это только добавило больше вопросов и дало мало ответов.

МакМахилл сказал KNPR, местному филиалу NPR, что Кампос поднялся на 32-й этаж, чтобы проверить дверную сигнализацию.

Находясь на 32-м этаже, он обнаружил, что дверь на лестничную клетку заклинило, и связался с техническим обслуживанием.

Кампос услышал звук сверления и подумал, что это странно.

На 32-й этаж поднялся ремонтник.

Когда пара заговорила, Паддок начал стрелять через дверь своей комнаты, сначала из однозарядного ружья, а затем из скорострельной винтовки.

Полиция заявила, что когда Кампос сообщил по рации о том, что произошло, это помогло им отследить, где скрывался Пэддок — так зачем менять повествование, чтобы сделать его еще более невероятным?

И все же ничто из этого не объясняет, почему Кампос тоже не зарегистрирован в качестве охранника и почему сроки публично меняются.

Во что именно они хотят, чтобы мы поверили?

Статья размещена с разрешения SHTFPlan