Трамп помиловал Хаммондса!

Вот это хорошая новость!

Во вторник президент Трамп сообщил владельцам животноводческих ферм штата Орегон Дуайту и Стивену Хаммондам, которые отбывали наказание за поджог.

Заявление Белого дома гласило следующее:

Сегодня президент Дональд Трамп подписал указ о помиловании (полное помилование) Дуайта Линкольна Хаммонда-младшего и его сына Стивена Хаммонда.

Хаммонды - владельцы ранчо из нескольких поколений в Орегоне, заключенные в тюрьму в связи с пожаром, который просочился на небольшую часть соседних общественных пастбищ.

Судебные доказательства ответственности Хаммондов за пожар были противоречивыми, и присяжные оправдали их по большинству обвинений.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже Будет ли Бретт Кавано утвержден в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

* Да, он будет подтвержден.

Нет, он не будет подтвержден.

Эл. адрес *

Имя Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

При вынесении первоначального приговора Хаммондсу судья отметил, что они пользуются уважением в обществе и что наложение обязательного минимального 5-летнего тюремного заключения «потрясет совесть» и будет «крайне несоразмерно тяжести» их поведения.

В результате судья назначил значительно меньшие сроки наказания.

Однако предыдущая администрация подала чрезмерно рьяную апелляцию, в результате которой Хаммондс был приговорен к пяти годам тюремного заключения.

Это было несправедливо.

Дуайту Хаммонду сейчас 76 лет, и он отсидел в тюрьме около трех лет.

Стивену Хаммонду 49 лет, он отсидел в тюрьме около четырех лет.

Они также заплатили Соединенным Штатам 400 000 долларов за урегулирование связанного с этим гражданского иска.

Хаммонды — преданные семьянины, уважаемые участники своего местного сообщества и пользуются широкой поддержкой со стороны своих соседей, местных правоохранительных органов, а также фермеров и владельцев ранчо со всего Запада.

Правосудие давно назрело для Дуайта и Стивена Хаммонда, оба из которых полностью заслуживают этих грантов помилования исполнительной власти.

Что ж, это заняло достаточно много времени, но спасибо вам, президент Трамп.

Вы поступили правильно в этом вопросе.

И всем тем, кто нашел время, чтобы поддержать эту историю и призвать людей подать петицию в Белый дом от имени Хаммондов, спасибо!

Следует отметить, что протесты, прошедшие пару лет назад в Орегоне, стали ответом на несправедливость, с которой столкнулись Хаммонды.

В результате Роберт «ЛаВой» Финикум был убит полицией штата Орегон.

С тех, кто возглавил протест, были сняты все обвинения, а с репортера Пита Сантилли были сняты все обвинения.

Несомненно, Финикум тоже был бы признан невиновным, но тираны так не работают, не так ли?

Сегодня день, чтобы отпраздновать ошибку, которая не была полностью исправлена, но определенно повернулась в правильном направлении!

Статья размещена с разрешения The Washington Standard.