Домашнее обучение защищает детей от насилия и марксизма

Февральская массовая стрельба в средней школе в Паркленде, штат Флорида, побудила многих родителей задуматься о домашнем обучении.

В этом нет ничего удивительного, поскольку так называемый федеральный закон «О школах без оружия» оставляет школьников беззащитными перед массовыми расстрелами.

Забрать детей из государственных школ кажется рациональным ответом на стрельбу в школах.

Стрельба в школах — не единственная форма насилия, заставляющая все больше родителей задумываться о домашнем обучении.

Многие потенциальные родители, обучающиеся на дому, обеспокоены неспособностью школьной администрации эффективно защитить детей от издевательств со стороны других учеников.

Конечно, многие родители выбирают домашнее обучение как средство защиты своих детей от «реформ» федерального образования, таких как Common Core.

Другие родители руководствуются желанием защитить своих детей от культурного марксизма, проникшего во многие школы.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максин Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харрис Кирстен Гиллибранд Кит Эллисон Кори Букер

Эл. адрес *

Телефон Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Распространение культурного марксизма способствовало отуплению государственного образования.

Слишком многие государственные школы больше заботятся о продвижении политкорректности, чем о том, чтобы учащиеся получали хорошее образование.

Даже если культурный марксизм не принижал образование, опасения, что государственные школы внушают детям убеждения, противоречащие политическим, социальным и даже религиозным убеждениям родителей, побудили бы многие семьи перейти на домашнее обучение.

Даже когда государственные школы не продвигают намеренно культурный марксизм или другие левые идеологии, они все равно неявно предвзято относятся к большому правительству.

Например, сколько государственных школ преподают австрийское экономическое объяснение Великой депрессии — не говоря уже о том, чтобы подвергать сомнению мудрость центрального банка — или критически исследовать оправдания гиперинтервенционистской внешней политики Америки?

Родители, заинтересованные в том, чтобы дать своим детям качественное образование, подчеркивающее идеи свободы, должны рассмотреть мою программу обучения на дому.

Учебная программа Рона Пола предоставляет учащимся всестороннее образование, которое включает строгие программы по истории, математике, а также физическим и естественным наукам.

Учебная программа также содержит инструкции по личным финансам.

Студенты могут развить превосходные навыки устного и устного общения с помощью интенсивных курсов письма и публичных выступлений.

Еще одна особенность моей учебной программы заключается в том, что она дает студентам возможность создавать и управлять собственным интернет-бизнесом.

Разделы программы, посвященные правительству и истории, делают упор на австрийскую экономику, либертарианскую политическую теорию и историю свободы.

Однако, в отличие от государственных школ, в моей учебной программе идеологическая обработка никогда не ставится выше образования.

В то время как государственные школы — и даже многие частные школы — притворяются, что религия не играла значительной роли в истории, моя учебная программа посвящена решающей роли, которую религия сыграла в развитии западной цивилизации.

Тем не менее, материалы составлены таким образом, что любой родитель-христианин, еврей, мусульманин или атеист может чувствовать себя комфортно, используя учебную программу.

Интерактивные форумы позволяют студентам взаимодействовать и учиться друг у друга.

Форумы обеспечивают активное участие учащихся в своем образовании, а также дают им возможность общаться со своими сверстниками вне формальной обстановки.

Забота о безопасности учащихся в государственных школах — одна из причин, по которой многие родители рассматривают возможность домашнего обучения, но это не единственная причина.

Многие родители мотивированы желанием дать своим детям что-то лучшее, чем учебная программа, упрощенная федеральными инициативами, такими как Common Core.

Другие родители не хотят, чтобы их детям внушали взгляды, противоречащие политическим, социальным или даже религиозным убеждениям родителей.

Я призываю всех родителей, которые ищут альтернативу государственным школам — альтернативы, которые обеспечивают детям всестороннее образование, знакомящее их с историей и идеями свободы, — посетить сайт RonPaulCurriculum.com для получения дополнительной информации о моей программе обучения на дому.

Статья размещена с разрешения Рона Пола.