Американское еврейское историческое общество проводит мероприятие «Уничтожить Израиль»

Дэниел Гринфилд, научный сотрудник Шиллмана в Центре свободы, журналист-расследователь и писатель, специализирующийся на левых радикалах и исламском терроризме.

Американское еврейское историческое общество было основано для изучения и сохранения еврейской истории.

В наши дни вместо этого он сотрудничает с «Еврейским голосом за мир»: антиизраильской группой ненависти BDS, которая защищает антисемитизм и спонсирует выступления антисемита, обвиняющего евреев в том, что они пьют кровь.

Плодами партнерства AJHS и JVP стала серия событий, направленных против Израиля.

В конце октября выходит «Декларация Бальфура: поддержка еврейской родины или еврейского государства?»

Двумя спикерами являются Роберт Хербст, координатор Вестчестерского отделения JVP, и Джонатан Куттаб, который выступает за решение о ликвидации Израиля на основе единого государства.

Он написал в Твиттере: «ЕС больше не считает ХАМАС террористической группировкой.

Время для США сделать то же самое».

Куттаб защищал исламский антисемитизм, утверждая, что «недоверие мусульман к евреям» связано с «двумя актами предательства со стороны еврейских племен против Пророка». И что евреи страдают от «синдрома Холокоста» права.

Он оправдывал угоны самолетов, называл террористов-смертников «самой большой жертвой» и защищал «Хизбаллу» как «движение вооруженного сопротивления».

Он утверждал, что «еврейская община постепенно консолидировала свою власть, богатство и влияние во всех секторах общества», особенно в «важнейших секторах, таких как банковское дело, финансы, СМИ», где «их влияние как отдельных лиц, так и организованного сообщества намного превышало их численность. и что их власть усиливает «теории заговора о «еврейском контроле», которые напоминают печально известные «Протоколы сионских мудрецов»».

Роберт Хербст и Джонатан Куттаб оба являются сторонниками плана создания одного государства по уничтожению Израиля.

Американское еврейское историческое общество является одним из спонсоров антиизраильского мероприятия JVP, организованного двумя противниками Израиля, один из которых защищал ХАМАС.

Организация, которая вручает премию Эммы Лазарь, названную в честь страстного сиониста, на своих шикарных обедах, подвергает нападкам существование Израиля.

Аргумент «еврейская родина» или «еврейское государство» — это крючок для утверждения, что Декларация Бальфура поддерживает не Израиль, а своего рода еврейский бантустан в мусульманской стране.

Это так хорошо сработало для христиан и евреев Ближнего Востока.

Американское еврейское историческое общество не только спонсирует одногосударственное мероприятие антиизраильской группы ненависти.

Но он также принимает его в штаб-квартире Центра еврейской истории.

AJHS является составной частью Центра еврейской истории.

А партнерство между AJHS и JVP проливает свет на разногласия по поводу назначения Дэвида Н. Майерса, антиизраильского активиста, главой Центра еврейской истории.

Во время полемики вокруг Майерса Центр приложил все усилия, чтобы отделить Майерса и себя от JVP, потому что в раздаточных материалах JVP он был указан как «член академического консультативного совета JVP». Но на самом деле Центр через AJHS поддерживает постоянные отношения с JVP.

Мероприятие Balfour было не единственным партнерством AJHS с JVP.

В декабре на AJHS будет показана пьеса Дэна Фишбека «Rubble Rubble», основанная на его поездке в Израиль.

Фишбэк является сторонником BDS и членом Совета художников JVP.

Его цель — «нормализовать еврейский антисионизм».

Члены AJHS и JVP получают вход со скидкой.

Местом проведения вновь стал Центр еврейской истории.

В частности, аудитория Лео и Джулии Форххаймер в CJH.

Филантропия Лео Форххаймера оставила свой след в Израиле.

Что бы он подумал, если бы знал антиизраильские цели, которым CJH вкладывает свой дар?

На третьем мероприятии AJHS-JVP выступил Эфрат Йердай, антиизраильский активист, обвинивший Израиль в расизме.

Эфрат утверждал, что «сионизм не только лишает собственности палестинцев, но и очень изощренным образом лишает собственности небелых евреев.

Быть евреем — значит быть белым из-за сионизма».

AJHS будет утверждать, что это всего лишь предлагает разные точки зрения.

Но когда дело доходит до Израиля, есть только одна перспектива.

«Balfour» и «Rubble Rubble» должны стать частью AJHS «1917: Как один год изменил мир».

Выставка должна освещать Первую мировую войну, большевистскую революцию и Декларацию Бальфура.

Но единственная программа Бальфура в списке ставит под сомнение существование Израиля.

Выставка завершается антиизраильской повесткой Фишбека.

И это единственные перечисленные программы AJHS, ориентированные на Израиль.

JVP также является единственной организацией, с которой AJHS выбирает партнерство на политических мероприятиях.

Американское еврейское историческое общество, похоже, не заинтересовано в проведении каких-либо произраильских мероприятий.

Он не заинтересован в партнерстве с произраильскими группами.

Вместо этого он предоставляет форум для группы ненависти BDS.

И не секрет, почему.

Ученый совет AJHS заполнен антиизраильскими активистами.

Лила Корвин-Берман, председатель Академического совета AJHS, которая также входит в его попечительский совет, является членом Академического совета Open Hillel.

Open Hillel стремится «открыть» группу кампуса для BDS и других антиизраильских взглядов.

Берман защищал антиизраильскую группу ненависти IfNotNow, которая использует тактику JVP, и осуждал усилия по борьбе с BDS.

Она подписала петицию в поддержку разрешения на въезд в Израиль активистам BDS.

Среди других членов Ученого совета AJHS, подписавших петицию активистов в поддержку BDS, Ари Кельман, Рив-Эллен Прелл, Дебора Дэш Мур, Рэйчел Крэнсон, Либби Гарланд и Кирстен Фермаглих.

Когда мы смотрим на то, что происходит в таких компонентах CJH, как AJHS, назначение Дэвида Н. Майерса на пост главы CJH неудивительно.

Майерс является симптомом проблемы.

Как и партнерство AJHS с JVP.

Внутри еврейских организаций происходит много шокирующего поведения, внутренней работе которых большинство людей в еврейской общине обычно уделяют очень мало внимания.

В отличие от CJH, Американское еврейское историческое общество — это организация, основанная в 19 веке.

Его искажение радикальными антиеврейскими и антиизраильскими взглядами, оставшимися служить антисемитским нарративам, трагично.

И все же это неотвратимо.

Несмотря на то, что скандал с Майерсом продолжает разгораться, партнерство AJHS с JVP делает выбор до боли ясным.

Радикальные антиизраильские левые не будут удовлетворены внедрением «умеренных» оппозиционных голосов в еврейские организации.

Вместо этого он стремится нормализовать крайние крайности антиизраильской ненависти.

И меньшее его не удовлетворит.

Во время полемики вокруг Майерса защитники его назначения, в том числе некоторые упомянутые здесь фигуры, утверждали, что это вопрос аполитичных исследований.

Является ли совместное спонсирование мероприятий с группой ненависти, которая спонсировала выступления женщины, обвиняющей евреев в том, что они пьют кровь, также является аполитичной наукой?

Антиизраильские левые в AJHS явно не оставляют свою политику дома.

И поддержку их и Майерса нельзя отличить от поддержки их взглядов.

Не тогда, когда JVP находится в AJHS.

У всех нас есть выбор, который нужно сделать.

Иногда выбор туманен.

В других случаях они просты и легки.

Когда Американское еврейское историческое общество организует и спонсирует мероприятие группы ненависти BDS, критикующей существование Израиля и выступающего с докладом, защищавшим терроризм и антисемитизм, выбор становится легким.

Либо вы стоите с БДС, ХАМАС, кровавыми наветами и теми, кто хочет уничтожить Израиль, либо с евреями.

По мере роста антиизраильского радикализма левых такой выбор станет еще более неприлично простым.

Но они будут не менее сложными.

Противостояние антиизраильским левым наживает много важных врагов и мало друзей.

Антиизраильские левые создали сети, которые могут занести в черный список, очернить и заставить замолчать почти любого в академической сфере.

Выступать против ненависти легче всего, когда она самая слабая.

Труднее всего, когда он самый сильный.

Когда мы думаем о нацистской Германии, мы вспоминаем тех, кто высказался.

Мы не помним тех, кто был слишком напуган и неуверен, чтобы восстать против антисемитизма, когда они его увидели и услышали.

История говорит нам, почему так много людей боятся поступать правильно, когда это важно.

Это также говорит нам о том, насколько неуместными их делает история.

Здесь есть уроки для Центра еврейской истории и Американского еврейского исторического общества, для тех, кто внутри, кто каждый день видит коррупцию в своих организациях, и для тех, кто снаружи, кто беспокоится о том, чтобы говорить об этом.

Здесь есть уроки для всех нас.

Если вы не можете высказаться против партнерства Американского еврейского исторического общества с группой ненависти, связанной с буквальными кровавыми наветами, и спикером, защищающим ХАМАС, когда ваш голос будет услышан?