Бывший глава DNC, которому помогал и подстрекал мусульманский ИТ-шпион, Имран Аван

Основные СМИ игнорируют одну из самых громких историй 2017 и 2018 годов, и мы все знаем, почему это так.

Это связано с тем, что в нем замешаны десятки демократов Палаты представителей в шпионаже мусульманского шпиона Имрана Авана и его партнеров, который может стать крупнейшим преступлением шпионажа в истории США.

Бывший глава Национального комитета Демократической партии Дебби Вассерман-Шульц находится на переднем крае помощи и подстрекательства к Авану и его соратникам, как сообщил Люк Розиак из The Daily Caller.

В длинном отчете Розиака для The Daily Caller News Foundation он пишет:

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максин Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харрис Кирстен Гиллибранд Кит Эллисон Кори Букер

Эл. адрес *

Имя Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

По словам двух сотрудников Палаты представителей, экс-глава Национального комитета Демократической партии Дебби Вассерман-Шульц заявила, что вмешалась в пакистанскую земельную сделку с участием ее тогдашнего помощника по информационным технологиям Имрана Авана.

Спор возник после того, как отец Авана был обвинен в мошенничестве в связи со сделкой, а загадочное проявление политического влияния привело к тому, что пакистанские власти вместо этого нацелились на пожилых предполагаемых жертв, согласно местному отчету.

А когда расследование кибербезопасности, проведенное Управлением генерального инспектора Палаты представителей, показало, что Аван осуществил «несанкционированный доступ» к серверам Палаты представителей, в том числе к собранию Демократической партии Палаты представителей, незадолго до выборов, Вассерман Шульц пришел в «бешенство, а не в норму» и «обходил» Палату представителей. чиновники в попытке остановить расследование, сообщил The Daily Caller News Foundation один из сотрудников Палаты представителей.

Аван рассказал людям, что Вассерман Шульц выбрал для своей дочери имя Леза — еврейское имя — и что дочь конгрессмена из Флориды регулярно ездила верхом на лошади, которую Аван держал в пансионе, сообщили TheDCNF источники, осведомленные об их отношениях.

Вассерман Шульц загнал в угол главного административного директора Палаты представителей Фила Кико и назвал его «гребаным исламофобом», сказав, что «вы даже не отнимете у них парковочные места», — сказал им Кико, по словам двух сотрудников Палаты представителей.

Конгрессмен также сообщила Кико, что пригласила всю семью Авана на бат-мицву своей дочери и сказала, что «помогла ему с земельной сделкой», сообщают источники.

Представитель Кико отказался комментировать эту историю.

В статье 2009 года в пакистанском издании Dawn под заголовком «Влиятельный эмигрант защищает отца от длинной руки закона» говорится, что отцу Авана были предъявлены обвинения в мошенничестве, связанном с земельной сделкой, но Аван использовал политические связи, чтобы заставить полицию вместо этого нацелиться на предполагаемых жертв. .

Отец Авана купил «огромные участки земли у разных фермеров в 2008 году», но все чеки были возвращены, говорится в отчете.

«Полицейские высшие чины «зловеще» безразличны к действиям против Авана», и «примечательно» то, как они «выполняли желания» Авана, которого газета назвала «сотрудником Белого дома».

«Около дюжины фермеров Чак 7-ДжБ, Панджор, включая пятерых братьев и сестер — всем в возрасте от 57 до 70 лет — потеряли надежду на справедливость после того, как продали свои сельскохозяйственные земли Ашрафу Авану из Боле Де Джуги, отцу Белого дома. сотрудник Шахид Имран», — сообщил Dawn.

Имран Аван также известен как Шахид Имран Аван, судя по судебным документам Вирджинии.

Полиция преследовала 19 потенциальных жертв, включая пятерых пожилых братьев и даже их адвоката, и предъявила им обвинения в «несерьезных» делах, по-видимому, чтобы заставить их прекратить попытки получить деньги, которые, по их словам, им причитаются, пишет газета.

«Мохаммад Абид, жертва предполагаемого громкого мошенничества [Ашрафа] Авана, сказал, что сын [Ашрафа] Авана имел легкий доступ к коридорам власти, и поэтому он смог [давить] на полицию, чтобы та плясала под его дудку, — сообщил Заря.

В статье подробно рассказывается о ряде людей, которые говорят, что они подверглись возмездию, в том числе вдова Бушра Биби, которая сказала: «Теперь Имран угрожал ей ужасными последствиями».

Третий источник, знакомый с Имраном Аваном, сообщил TheDCNF, что Аван рассказал о вмешательстве в иностранное уголовное дело и что Аван сказал, что вмешался Вассерман Шульц.

Четвертый источник — коллега по информационным технологиям Палаты представителей — ранее сообщил TheDCNF, что, по словам Авана, замешан нынешний мэр Чикаго Рам Эмануэль.

Доктор Зафар Икбал, одна из предполагаемых жертв, рассказал TheDCNF, что «Имран приехал в Пакистан, чтобы вызволить [своего отца] из тюрьмы, поскольку у него были некоторые [связи] в Конгрессе».

Деловой партнер Ашрафа Авана по земельной сделке Рашид Минхас рассказал TheDCNF, что Аван-старший передал USB-накопитель пакистанскому сенатору, который является бывшим главой пакистанского разведывательного управления, и что Имран утверждал, что его ИТ-позиция в Конгрессе дала ему право «сменить президента США». Минхас находится в тюрьме по обвинению в мошенничестве, не имеющем отношения к делу.

25 июля 2016 г. генеральный инспектор Палаты представителей уведомил Комитет по управлению Палатой представителей о том, что следователи обнаружили серьезные нарушения кибербезопасности со стороны семьи Аван.

Аван, его жена, два брата, жена его брата и даже его пожилой отец получали деньги от различных демократов за управление их серверами, многие из которых были из Флориды Вассермана Шульца.

Это открытие было сделано в критическое для демократов время: это произошло через три дня после того, как WikiLeaks опубликовал первые электронные письма от взломанного сайта DNC, что подготовило почву для того, чтобы Вассерман Шульц потеряла свой пост председателя партии, а демократы начали предвыборную кампанию на тему Русский взлом.

В феврале 2017 года Кико и высокопоставленный сотрудник правоохранительных органов Палаты представителей Пол Ирвинг в письме в комитет изложили серьезные нарушения, и семье запретили доступ в компьютерную сеть Палаты представителей.

В письме также отмечалось, что сервер фракции Палаты представителей Демократической партии исчез вскоре после того, как отчет IG назвал его ключевым доказательством.

Но Вассерман Шульц отказался уволить Аван, а ее представитель сказал, что он будет работать над «веб-сайтами» и «принтерами», которые, как ранее сказал TheDCNF эксперт по кибербезопасности, предположительно будут связаны с доступом к сети.

Конгрессмен также добавила в свою платежную ведомость жену Авана, Хину Алви, в конце 2016 года, после того, как расследование было в самом разгаре, но до того, как семье запретили доступ в сеть.

Вассерман-Шульц продолжал платить ей до 17 марта — через 12 дней после того, как Альви уехала в Пакистан с 12 000 долларов в чемодане.

По словам двух источников в Палате представителей, ее действия настолько встревожили директора аппарата Демократической партии Административного комитета Джейми Флита, что он опубликовал негативную статью в Politico, которая показала, что Вассерман Шульц, его коллега-демократ, продолжал платить подозреваемому.

В статье также говорилось, что у Вассермана Шульца были «дружеские личные отношения» с Аваном и Алви.

Флит не ответил на запрос о комментарии.

Кико сказал на слушаниях в апреле 2018 года, вызванных скандалом, что он был бессилен остановить участников, которые отказались уволить плохого актера.

«Увольнение, теперь это ответственность участника… Мы можем отозвать все, но они все еще могут быть наняты», — сказал он.

Он добавил, что его офис должен иметь право отменять членов, которые хотели бы оставить нарушителя правил в правительственной сети.

По словам источников в Палате представителей, Вассерман-Шульц зациклился на том, чтобы выяснить все, что следователи знали об Аване.

Следователи палаты подробно ознакомили ее с существенными доказательствами об Аване и его семье, включая неправильные компьютерные доказательства.

Тем не менее, Вассерман Шульц заявил в своем заявлении: «Мой офис не получил никаких доказательств того, что законы были нарушены, что со временем вызвало тревожные опасения по поводу надлежащей правовой процедуры, справедливого обращения и потенциального этнического и религиозного профилирования».

Вассерман Шульц защищала кого-то, кого следователи якобы сказали ей, подозревая в нарушениях кибербезопасности, несмотря на то, что она подала в отставку с поста главы DNC после разрушительного взлома во время выборов 2016 года.

Несмотря на отношения Вассермана Шульца с Аваном, в апреле 2017 года — через два месяца после того, как ему запретили доступ в компьютерную сеть — ИТ-помощник, похоже, подверг женщину-конгрессмена риску.

Полиция Капитолия обнаружила ноутбук с именем пользователя RepDWS в телефонной будке в полночь вместе с копией удостоверения личности Авана, письмом в прокуратуру и запиской, в которой говорилось «привилегия клиента адвоката», согласно отчету полиции.

Удостоверение личности Авана заставило полицию связать его с подозреваемым в совершении преступления и изъять его, но записка не позволила им взглянуть на него.

Это привело к напряженной перепалке, записанной на видео в мае 2017 года, в которой Вассерман Шульц угрожал начальнику полиции Капитолия «последствиями» за невозврат ноутбука.

Когда он отказался, она задумалась о том, чтобы попытаться реструктурировать весь совет полиции Капитолия, чтобы ее комитет имел больше рычагов воздействия на него.

Источники в Палате представителей сообщили TheDCNF, что эти обмены мнениями были лишь публичным проблеском многочисленных таких взаимодействий, которые часто носили нечестивый характер, с каждым чиновником, которого она могла зацепить.

Один источник сказал, что она также пошла в Министерство юстиции и «устроила вонь».

Вассерман Шульц нанял бывшего главного юриста Палаты представителей Билла Питтарда, недавно покинувшего Палату представителей, чтобы попытаться помешать прокуратуре ознакомиться с доказательствами, как ранее сообщал TheDCNF. дела о шпионаже, а другой бывший помощник Хиллари Клинтон.

Район Вассермана Шульца включает в себя большую часть Майами.

Один из адвокатов Авана сказал судье, что он «очень сильно» считает, что прокуроры не должны иметь возможности смотреть на ноутбук RepDWS, что привело к аргументу о конфиденциальности адвоката и клиента.

Прокуроры не оспаривали довод перед судьей.

В августе 2017 года Имрану и Хине были предъявлены обвинения в четырех уголовных преступлениях за сбор денег при предположительно ложных обстоятельствах, прежде чем в январе они перевели 300 000 долларов в Пакистан.

Прокуратура заявила, что время предполагает, что Аваны узнали об их расследовании, которое, как сообщила TheDCNF пресс-секретарь спикера Палаты представителей Пола Райана, Эшли Стронг, должно было быть секретным.

Полиция Капитолия «запросила, чтобы общим сотрудникам было разрешено продолжать использовать свои ИТ-учетные данные до февраля [2017 года], потому что они не хотели предупреждать сотрудников», — сказала она.

Брат Вассермана Шульца является прокурором в том же офисе, который занимается этим делом, и написал об этом в Твиттере.

Гоуэн сказал, что вместо этого телеграфный перевод был связан с земельной сделкой, которая, как он сказал Washington Examiner, «быстро портится».

Вассерман-Шульц не ответил на запрос о комментариях.