Ассанж никогда не встречался с Манафортом.

Люк Хардинг и The Guardian опубликовали еще одну вопиющую ложь МИ-6

Правое эквадорское правительство президента Морено продолжает штамповать производственную линию фальшивых документов, касающихся Джулиана Ассанжа, и направлять их прямо рупору МИ-6 Люку Хардингу из Guardian.

Удивительно, но для Guardian только что были обнаружены новые правительственные документы Эквадора, на этот раз шпионское агентство сообщает о визитах Пола Манафорта и неуказанных «русских» в посольство.

По чудесному стечению обстоятельств это день после того, как Мюллер объявил, что сделка о признании вины Манафорта завершена.

Проблема с этой последней фальсификацией заключается в том, что Морено уже предоставил журналы посетителей для расследования Мюллера.

Ни Манафорта, ни этих «россиян» в журналах посещений нет.

Это невозможно.

Журналы посетителей велись не Wikileaks, а очень строгой эквадорской службой безопасности.

Никто никогда не был принят без записи в журналах.

Процедура была очень тщательной.

Для входа нужно было предъявить паспорт (другие документы не принимались).

Была снята копия вашего паспорта и паспортные данные внесены в журнал.

Ваш паспорт вместе с вашим мобильным телефоном и любым другим электронным оборудованием сохранялся до вашего отъезда вместе с вашей сумкой и пальто.

Я фигурирую в журналах каждый раз, когда я посещал.

Исключений не было.

Чтобы сделать исключение для Манафорта и «русских», должно было быть решение правительства Эквадора, а не Wikileaks, и это было бы настолько исключительным, что причина этого наверняка была бы указана в просочившемся предполагаемом документе. Эквадорский «разведывательный отчет» о визитах.

Какие возможные мотивы могут быть у правительства Эквадора для содействия тайным незарегистрированным визитам Пола Манафорта?

Кроме того, невозможно, чтобы спецслужбы, отвечающие за безопасность, не знали, кто эти предполагаемые «русские».

Ранее Хардинг и The Guardian опубликовали сфальсифицированные правительством Морено документы о дипломатическом назначении Ассанжа в Россию, о которых он не знал.

Теперь за этим следуют другие документы, направленные на предоставление фиктивных доказательств, чтобы поддержать прискорбно провальную попытку Мюллера обосновать историю о том, что Россия лишила Хиллари поста президента.

Мой друг Уильям Бинни, вероятно, величайший в мире эксперт по электронной слежке, бывший технический директор АНБ, заявил, что взломать серверы DNC невозможно, технические доказательства показывают, что это была загрузка на напрямую подключенную карту памяти.

Я знал, что службы безопасности США проводят фальшивое расследование, когда стало ясно, что ФБР даже не просматривало серверы DNC, вместо этого приняв отчет от связанных с Клинтоном «консультантов по безопасности» DNC Crowdstrike.

Хотелось бы верить, что тот факт, что Джулиан никогда не встречался с Манафортом, обязательно будет установлен.

Но я опасаюсь, что государственный контроль над пропагандой может быть таким, что эта массовая «Большая ложь» войдет в общественное сознание так же, как несуществующий взлом серверов DNC русскими.

Ассанж никогда не встречался с Манафортом.

Электронные письма DNC были загружены инсайдером.

Ассанж даже не думал бежать в Россию.

Таковы факты, и я могу лично заверить вас в них.

Я также могу заверить вас, что Люк Хардинг, The Guardian, Washington Post и New York Times публикуют поток преднамеренной лжи в сговоре со службами безопасности.

Я не фанат Дональда Трампа.

Но видеть, как сторонники проигравшего кандидата (и особенно неприятного проигравшего кандидата) манипулируют службами безопасности и средствами массовой информации, чтобы создать совершенно ложное общественное мнение, чтобы попытаться отменить результаты президентских выборов в США, является самым удивительным. вещь, которую я был свидетелем в моей жизни.

Очевидно, что правительство Эквадора распространяет ложь об Ассанже, чтобы выслужиться перед службами безопасности США и Великобритании и подорвать поддержку Ассанжа, прежде чем выслать его из посольства.

Затем его экстрадируют из Лондона в США по обвинению в шпионаже.

Ассанж не разоблачитель и не шпион — он величайший издатель своего времени, и он сделал больше, чтобы осветить преступления правительств, чем основные средства массовой информации когда-либо были бы заинтересованы в достижении.

То, что якобы великие газеты, такие как Guardian, New York Times и Washington Post, причастны к распространению лжи с целью навредить Ассанжу и добиваются его тюремного заключения за публикацию государственной тайны, является явным свидетельством того, что идея «либеральных СМИ» больше не актуальна. существует в новую плутократическую эпоху.

Пресса не на стороне народа, это инструмент контроля элиты.