Высокопоставленный представитель избирательной комиссии округа Флорида незаконно разрешал людям голосовать по факсу и электронной почте

Это произошло в «сильно республиканском округе Бэй», и кандидат в губернаторы от демократов Эндрю Гиллум возмущен.

Тем временем представители демократов на выборах сами маркируют бюллетени и «находят» ящики с ними повсюду, чтобы попытаться привести его к победе, и, когда Гиллум сталкивается с этим, он говорит: «Каждый голос должен быть подсчитан».

Это позор.

Вы когда-нибудь слышали о близких выборах, на которых пересчет и «найденные» бюллетени принесли победу республиканцам?

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

* Да, он должен был получить его обратно.

Нет, ты не можешь вести себя как ребенок и сохранить свой пропуск.

Может быть?

Я не уверен, что он должен был.

Эл. адрес *

Комментарии Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Конечно, нет.

Это массовое мошенничество с избирателями демократов может стать концом нашей свободной республики.

«Верховное должностное лицо избирательной комиссии округа Флорида незаконно позволяло людям голосовать по факсу и электронной почте», Рэнди ДеСото, Western Journal, 13 ноября 2018 г. (спасибо Марку):

Высшее должностное лицо на выборах в округе Бэй, населенном республиканцами, разрешило жителям, перемещенным в результате урагана «Майкл», голосовать по электронной почте и факсу, что противоречит законодательству Флориды.

Кандидат в губернаторы от Демократической партии Эндрю Гиллум и другие выражают возмущение особым положением, сделанным для этих избирателей.

The Miami Herald сообщила, что наблюдатель за выборами округа Бэй Марк Андерсен заявил в понедельник, что 11 бюллетеней были приняты по электронной почте, а 147 были отправлены по факсу, хотя закон Флориды разрешает использовать эти методы только тем, кто служит в вооруженных силах за границей…

Как сообщает Herald, губернатор

Рик Скотт издал распоряжение от 18 октября, позволяющее наблюдателям за выборами в округе Бэй и других округах, пострадавших от урагана, продлевать дни досрочного голосования и назначать больше мест для досрочного голосования, но не предусматривал голосование по факсу или электронной почте.

Выступая в афроамериканской церкви в Бойнтон-Бич в округе Палм-Бич, к северу от Майами, в понедельник вечером, Гиллум выразил возмущение тем, что Андерсон нарушил законы о выборах и позволил примерно 150 флоридцам голосовать по факсу или электронной почте, сообщает Associated Press.

«Это истории, которые мы знаем», — сказал Гиллум.

«Представьте себе тех, которых у нас нет». Между тем, Гиллум вместе с сенатором-демократом от Флориды Биллом Нельсоном продолжают призывать к подсчету всех голосов в округах Бровард и Палм-Бич с преобладанием демократов, несмотря на то, что представители избирательных комиссий в обоих штатах не укладываются в установленные штатом сроки предоставления подсчета голосов.

Президент Дональд Трамп написал в Твиттере в конце прошлой недели: «Мэр Гиллум уступил в день выборов, и теперь округ Броуард вернул его «в игру». Билл Нельсон уступил на выборах — теперь он снова в игре!?

Это позор для нашего графства и для демократии!»

Статья размещена с разрешения Памелы Геллер.