Патрик Дж. Бьюкенен: Извините, Джефф Флейк, сейчас вечеринка Трампа!

| Статьи

Сейчас от нас требуется больше, чем изложение своих мыслей в письменной форме, — заявил Джефф Флейк в своей речи против президента Трампа незадолго до того, как он объявил, что покидает Сенат.

Хотя он взял название своей августовской полемики против Трампа «Совесть консерватора» у Барри Голдуотера, Джефф Флейк — не Барри Голдуотер.

Голдуотер выступил против истеблишмента Республиканской партии на праймериз, проголосовал против Закона о гражданских правах 1964 года, демонстративно заявил: «Экстремизм в защиту свободы не является пороком», а затем потерпел поражение, сражаясь до конца после убийства Джона Кеннеди. ЛБД непобедим.

Настоящий «Мистер Консерватор» отличался смелостью.

Флаке, получивший всего 18% одобрения в Аризоне, решил смириться, а не натирать воском на своих собственных первичных выборах.

Что касается Фальстафа, Флаке, похоже, считает, что «благоразумие - лучшая часть доблести».

Сенатор Боб Коркер — еще один летний солдат, призывающий коллег встать и бороться с Трампом, пока он уйдет на пенсию в Теннесси.

Неудивительно, что к истеблишменту относятся с таким пренебрежением.

Флаке называет Трампа «опасным для нашей демократии».

Но реальная угроза, которую представляет Трамп, заключается в том, что истеблишмент Республиканской партии контролирует повестку дня партии и ее судьбу.

Политика США действительно огрубела, и Трамп играет ведущую роль.

Однако под жестокостью негражданской войны в партии скрывается нечто большее, чем личные оскорбления и межличностные столкновения.

Это борьба за политику, за будущее.

И Трамп является президентом, потому что он правильно понял партию и страну, в то время как республиканский истеблишмент Буша-Маккейна потерял связь с обоими.

Как Республиканская партия Кольцевой дороги могла не видеть, что ее определяющая политика — открытые границы, амнистия, глобализм свободной торговли, принудительное военное вмешательство в чужие земли в идеологических целях — отталкивала ее коалицию?

Что дала четверть века бушитской свободной торговли?

Около 12 триллионов долларов торгового дефицита, 4 триллиона долларов только с Китаем, потеря 55 000 заводов и 6 миллионов производственных рабочих мест.

Мы импортировали товары «Сделано в Китае», а экспортировали наше будущее.

Американские элиты снова сделали Китай великим, и теперь Пекин бросает вызов нашему стратегическому положению и присутствию в Азии.

Могли ли республиканцы не видеть, как закрываются заводы, или не понимать, почему заработная плата рабочих не поднималась десятилетиями?

Чего добились крестовые походы за демократию, «чтобы покончить с тиранией в нашем мире»?

Тысячи погибших в США, десятки тысяч раненых, утопленные триллионы долларов и Ближний Восток, залитый кровью от Афганистана до Ирака, Ливии, Сирии и Йемена, с миллионами перемещенных лиц и бездомных.

Тем не менее, истеблишмент Республиканской партии не отказался от образа мышления, породившего это.

После того, как холодная война закончилась на четверть века, что теперь происходит с Америкой, у которой долг в 20 триллионов долларов, и которая отправляется за границу в поисках монстров, которых нужно уничтожить?

Рассмотреть возможность.

«Открытые границы» Буша-Обамы привели к тому, что десятки миллионов народов третьего мира, легально и нелегально, столкнулись с растущим сопротивлением со стороны американцев, вынужденных нести экономические и социальные издержки.

Каким был ответ Республиканской партии на оппозицию амнистии нелегалов и призывы ввести мораторий на легальную иммиграцию, чтобы ассимилировать уже находящиеся здесь десятки миллионов?

Называть их нативистами и выставлять напоказ их моральное превосходство.

Флаке и Коркер причислены к лику блаженных элитой Кольцевой дороги, а Джордж Буш-младший и Джон Маккейн прославились за осуждение трампизма.

Тем не менее, нет двух человек, которые несут большую ответственность за ошибки эпохи после окончания холодной войны, чем Маккейн и Буш.

Насчет какой из полудюжины войн они были правы?

Вчерашний New York Times признал триумф Трампа:

«Несмотря на рвение республиканских противников президента Трампа, президентский бренд бескомпромиссного национализма — с его культурными призывами на уровне нутра и жесткими линиями в отношении торговли и иммиграции — укореняется в его приемной партии».

Более того, возникает новый вопрос:

Может ли истеблишмент Республиканской партии поверить, что, если Трамп падет или они свергнут его, они унаследуют состояние и будут приветствоваться дома, как блудный сын?

Верят ли они, что их старая повестка дня открытых границ, амнистии, глобализма свободной торговли и демократического крестового похода может снова стать повесткой дня Америки?

Трампизм — это не обходной путь, после которого мы все можем вернуться по межгосударственному пути к Новому мировому порядку.

Хотя это и неприятно, справедливо сказать, что если и было одно общее желание для избирателей Берни Сандерса, Теда Круза и Дональда Трампа, так это избавиться от режима, опирающегося на всех нас.

Если Трамп падет, а восстановленный истеблишмент попытается вновь навязать старую политику, в этой стране разразится поистине негражданская война.

После восстания Трампа пути назад нет.

Как сказал один из самых американских писателей, Томас Вулф: «Вы не можете снова вернуться домой».

Традиционалистам говорили об этом годами.

Теперь настала очередь истеблишмента Республиканской партии узнать правду.

Голдуотер сильно проиграл, но истеблишмент, бросивший его, так и не восстановил свое наследие.

Будущее принадлежало лидерам, которых они ненавидели, Ричарду Никсону и Рональду Рейгану.

Патрик Дж. Бьюкенен не нуждается в представлении читателям VDARE.COM; его книги «Чрезвычайное положение: третье мировое вторжение и завоевание Америки» и «Самоубийство сверхдержавы: доживет ли Америка до 2025 года?»

доступны на Amazon.com.

Патрик Дж. Бьюкенен — автор книги «Величайшее возвращение: как Ричард Никсон поднялся от поражения к созданию нового большинства».

Его последняя книга, опубликованная 9 мая, называется «Войны Никсона в Белом доме: битвы, которые создали и сломали президента и навсегда разделили Америку».

См. обзор Питера Бримелова: «Колесо и борьба» — книга Пэта Бьюкенена о Никсоне содержит дорожную карту для Трампа.