ДОКАЗАТЕЛЬСТВО: LVMPD и ФБР не смогли каталогизировать по крайней мере одну умершую жертву резни в Лас-Вегасе, поскольку число погибших растет

В том, что можно описать только как грубая небрежность или массовое сокрытие правды, ФБР.

и LVMPD не зафиксировали смерть хотя бы одной жертвы стрельбы, убитой в результате резни.

ЛАС-ВЕГАС (INTELLIHUB) — Столичное управление полиции Лас-Вегаса и Федеральное бюро расследований не смогли зарегистрировать по крайней мере одну жертву резни 1 октября, в результате которой, по сообщениям, погибло всего 58 человек.

59-я жертва, имя которой в настоящее время не называется из-за совершенно неудачного расследования и сокрытия, была застрелена на парковке близлежащего бизнеса во время нападения.

Безжизненное тело женщины можно увидеть на стоянке под наркотиками несколькими мужчинами, которые поместили тело за пикап, пока продолжалась стрельба.

Об этом событии сообщил Шепард Амбеллас из Intellihub 11 ноября 2017 года в статье под названием «Кадры частного наблюдения показывают, что «вертолет завис над головой» во время резни в Лас-Вегасе. Карлсон сегодня вечером.

В 22:16 двое мужчин тащат через парковку «упавшую жертву».

Мужчины помещают пострадавшего за пикап Ford, предположительно, чтобы защитить себя и пострадавшего от дальнейших выстрелов, когда они пытаются оказать пострадавшему медицинскую помощь.

«Позже, в десять двадцать четыре часа дня, один из мужчин кладет свою рубашку на лицо жертвы, а затем в десять тридцать два мужчина накрывает тело чем-то вроде одеяла или полотенца после того, как они потеряли надежду, — сказал Такер Карлсон.

«Полиция впервые прибывает в этот район около десяти сорока пяти вечера. когда тело все еще там». Тело жертвы в итоге погрузили в кузов пикапа Ford Raptor в 23:50. и увезли.

Удивительно, но между временем 22:13. и 22:16 Можно увидеть большое количество обломков, которые толкают вниз и в стороны перед камерой, что, по утверждению Карлсона, связано с «вертолетом, парящим над головой». Быстрый просмотр записей полетов за это время показывает, что эскадрилья EC-130 Eurocopters вылетела из Maverick Leasing LLC в 22:12, некоторые из которых, по-видимому, пересекли парковку, где были замечены жертва и обломки.

Однако уход вертолетов и тот факт, что несколько из них пролетели над стоянкой, не объясняет того, что все обломки были подняты сильным нисходящим потоком, смывом винтов, возможно, от вертолета, зависшего на месте гораздо ближе.

На самом деле нисходящий поток кажется постоянным с 22:13 до 22:16. и не прерывисто, как будто над головой только что пролетело несколько вертолетов.

По словам Карлсона, владелец записи утверждает, что следователи правоохранительных органов никогда не просили просмотреть запись.

В предварительном отчете о стрельбе, опубликованном LVMPD в пятницу, перечислены только семь жертв как «помещенные» за пределами места проведения, двое из которых находились на расстоянии более полумили.

Однако в официальном отчете не указана информация о мертвой женщине, застреленной на парковке предприятия на Хейвен-стрит.

Следующее изображение взято со страницы 34 предварительного отчета LVMPD, на котором показаны семь жертв и места их смерти, пронумерованные желтым цветом.

На следующем фото видно, где находилась безымянная жертва.

На следующем видео видно, как жертву тащат.

На следующий день нескольким мужчинам, одним из которых, предположительно, был ведущий Fox News Шон Хэннити (которого усиленно охраняла команда службы безопасности из пяти человек), сделали мобильные стрижки на той же самой стоянке, почти в том же месте, где лежало тело жертвы. притащили к.

Кем была эта жертва?

Будет ли ФБР?

и LVMPD, пожалуйста, объясните, что, черт возьми, здесь происходит?

Как эта жертва осталась незамеченной следователями, но известной Intellihub?

Кем была эта жертва?

Почему люди стриглись на месте преступления?

Сколько еще жертв осталось без внимания следователей?