Лондонский район с самым высоким процентом мусульман в Великобритании проголосовал за запрет Трампа на въезд

Я уверен, что президент Трамп глубоко разочарован тем, что не может войти в Тауэр-Хамлетс.

Но это нелепое упражнение в демонстрации добродетели, даже несмотря на то, что Министерство внутренних дел (пока) не занялось им, лишь подчеркивает британское лицемерие и двойные стандарты в отношении того, кто может въехать в страну, а кто нет.

Нам с Памелой Геллер запрещен въезд в страну за то, что мы говорили правду об исламе и джихаде.

Между тем, Великобритания имеет неуклонно увеличивающийся опыт приема проповедников джихада без малейших колебаний.

Проповедь Сайеда Музаффара Шаха Кадри о ненависти и джихадном насилии была настолько жесткой, что ему запретили проповедовать в Пакистане, но министерство внутренних дел Великобритании приветствовало его в Великобритании.

Министерство внутренних дел Великобритании также допустило в страну шейха Хамзу Содагара, несмотря на то, что он сказал: «Если есть гомосексуальные мужчины, наказание будет одним из пяти.

Один — может быть, самый простой — отрубить им голову, это самое простое.

Во-вторых, сжечь их заживо.

Третье — сбросить их со скалы.

Четвертое — снести им стену, чтобы они под ней умерли.

Пятое – сочетание вышеперечисленного».

Неуклонно настроенное на умиротворение правительство Терезы Мэй также приняло двух проповедников джихада, которые восхваляли убийцу врага пакистанских законов о богохульстве.

Одного из них приветствовал архиепископ Кентерберийский.

Тем временем Великобритания запретила въезд в страну трем епископам из районов Ирака и Сирии, где преследуются христиане.

«Лондон: Мусульманский анклав голосует за запрет Трампа», Лиам Дикон, Breitbart, 20 января 2018 г.:

Один из лондонских районов, в котором проживает самый высокий процент мусульман в Великобритании, проголосовал за запрет пребывания президента США Дональда Дж. Трампа в этом районе, объявив его «фанатиком».

Совет был в центре серьезных коррупционных скандалов, включая отстранение от должности мэра-исламиста, который был признан виновным в подкупе мусульманских групп и оказании «неправомерного духовного влияния» на избирателей-мусульман.

Предложение против Трампа, предложенное советником Охидом Ахмедом и советником Олиуром Рахманом, было принято на этой неделе большинством голосов.

Он призывает отменить запланированный государственный визит президента Трампа в Соединенное Королевство, добавляя: «Если правительство все же решит продолжить государственный визит, этот Совет ясно дает понять, что президенту Трампу не будут рады в нашем округе». Район восточного Лондона включает в себя знаменитый Тауэрский мост и Кэнэри-Уорф, но запрет, похоже, не подлежит исполнению.

Нынешний мэр от лейбористской партии Джон Биггс пожаловался, что президент Трамп «не приветствует разнообразие [и] не уважает культуру других и не уважает женщин».

Мэр добавил: «Он терпит неудачу в своем руководстве, и мы не должны приветствовать его здесь.

Мы должны быть энергичными в нашей нетерпимости к его нетерпимости». В ответ на эту новость Питер Голдс, лидер группы консерваторов в совете, написал в Твиттере: «В 2015 году один из кандидатов на выборах Tower Hamlets First написал в Твиттере: «Давайте поддержим Гитлера Великого». стыд.

Для протокола: наша группа отказалась голосовать в этом фарсе». «Тауэр-Хамлетс является домом для одного из самых разнообразных сообществ в стране», — начинается предложение, добавляя, что в нем «самый высокий процент жителей-мусульман в Англии — 35 процентов по сравнению со средним показателем по стране в 5 процентов».

После нескольких абзацев банальностей о «сплоченности сообщества» и «разнообразии» в нем говорится, что «Совет с шоком и тревогой отмечает решение президента Соединенных Штатов Дональда Трампа «ретвитить» исламофобскую пропаганду с аккаунта British First в Твиттере». .

Он также сетует на то, что он якобы «нетерпимо относится к женщинам, этническим меньшинствам и мусульманам, что привело к примерам разделения и ненависти в США и за их пределами», и критикует его «нелогичное» решение о переносе посольства США в Израиле в Иерусалим.

В ходатайстве также отмечается, что соседний Королевский округ Гринвич официально принял аналогичное предложение в декабре прошлого года…

Статья размещена с разрешения Роберта Спенсера.