Трамп открыл дверь?

Прозорливые владельцы оружия всегда знали, что конфискация оружия всегда была конечной целью экстремистов, борющихся за контроль над оружием, таких как Чак Шумер, Нэнси Пелоси, Дайан Файнштейн и др.

План состоит не в том, чтобы «контролировать» частное владение огнестрельным оружием; это ЗАПРЕЩЕНИЕ частной собственности на огнестрельное оружие.

Принятие постоянно нарушающих законы о контроле над оружием — это просто дополнительное средство к конечной цели конфискации и запрета оружия.

Дональд Трамп был избран благодаря обещанию защищать Вторую поправку (среди прочего).

Вместо этого он стал символом одной из самых вопиющих махинаций с контролем над оружием: конфискации оружия.

Как я сообщал в этой колонке на прошлой неделе, на недавней двухпартийной встрече с конгрессменами и сенаторами президент Трамп «выразил поддержку конфискации оружия у определенных лиц, которые считаются опасными, даже если это нарушает процессуальные права.

«Мне нравится брать оружие на ранней стадии, как в случае с этим сумасшедшим, которое только что произошло во Флориде… обращение в суд заняло бы много времени», — сказал Трамп на встрече с законодателями по школьной безопасности и насилию с применением огнестрельного оружия.

«Сначала возьмите оружие, затем пройдите надлежащую правовую процедуру», — сказал Трамп.

«Трамп ответил на комментарии вице-президента Пенса о том, что семьи и местные правоохранительные органы должны иметь больше инструментов для сообщения о потенциально опасных лицах с оружием.

«Разрешить надлежащую правовую процедуру, чтобы ничьи права не были нарушены, но возможность обратиться в суд, получить приказ, а затем забрать не только огнестрельное оружие, но и любое оружие», — сказал Пенс.

«Или, Майк, сначала возьми огнестрельное оружие, а потом иди в суд», — ответил Трамп».

Смотрите столбец здесь:

Резня в школе во Флориде доказывает, что полиция бесполезна в защите нас

Что ж, заявления Трампа теперь являются объединяющим лозунгом для грабителей оружия по всей Америке, призывающих принять законы о конфискации оружия.

К настоящему времени в пяти штатах были приняты «красные флажки», которые позволяют полицейским агентствам конфисковывать оружие у кого-либо, кого сотрудник правоохранительных органов или член семьи считает «опасным» ДО того, как человек совершит какое-либо преступление, и в одном штате ( Род-Айленд) губернатор издал указ о введении закона о «красных флагах».

Вот шесть штатов, в которых законодательные органы уже приняли — или губернатор уже издал исполнительный указ о введении в действие — «красных флагов»:

Калифорния

Коннектикут

Индиана

Орегон

Вашингтон

Род-Айленд

А после сталинистских заявлений Трампа есть как минимум 24 дополнительных штата, которые в настоящее время рассматривают возможность принятия законов о «красных флагах».

Эти:

Алабама

Аляска

Аризона

Делавэр

Флорида

Гавайи

Иллинойс

Айова

Канзас

Кентукки

Мэриленд

Массачусетс

Мичиган

Миннесота

Миссури

Нью-Джерси

Нью-Йорк

Северная Каролина

Огайо

Пенсильвания

Теннесси

Юта

Вермонт

Вирджиния

И правоохранительным органам вышеуказанных штатов не потребовалось много времени, чтобы начать нацистское нападение на владельцев оружия.

Этот отчет из Сиэтла: Несомненно, многие другие штаты также рассматривают возможность принятия законов о «красных флагах».

«Городское полицейское управление стало первым правоохранительным органом в штате, который принудил к сдаче огнестрельного оружия в соответствии с новым законом, известным как «приказ о защите от экстремальных рисков».

«Инцидент связан с человеком, который живет в Беллтауне, который, по словам соседей, запугивал людей в течение прошлого года — даже смотрел на покупателей через витрины с пистолетом в кобуре на боку.

«Подозревается психическое заболевание, но этот новый закон позволил полиции на законных основаниях разоружить его».

«Человек, имя которого мы не называем, также хорошо известен в барах и ресторанах под его подразделением на Второй авеню.

Объем жалоб убедил полицию Сиэтла добиваться судебного приказа о защите от экстремальных рисков — или «erpo», — который позволяет правоохранительным органам на законных основаниях изымать оружие у людей, которые считаются опасными для себя или других.

«В данном случае мужчина отказался подчиниться.

Благодаря новому закону полиция смогла вернуться с ордером и заставить мужчину сдать огнестрельное оружие».

«Несколько десятков эрпо были вручены и казнены по всему штату, но полиция Сиэтла заявила, что они пока единственное агентство, которое конфисковало оружие, потому что владелец отказался передать его.

«Профессионалы правоохранительных органов заявили, что эти специальные охранные ордера могут быть разумной стратегией, позволяющей попытаться предотвратить массовые расстрелы, подобные тому, что произошло в Паркленде, штат Флорида.

«Безусловно, существует большая озабоченность по поводу связи между психическим здоровьем и людьми, проявляющими агрессивное поведение, а также тем, должны ли они иметь доступ к огнестрельному оружию.

«Эрпо» теперь дают нам этот инструмент в качестве опции», — сказал сержант.

Эрик Писконски, руководитель подразделения реагирования на кризисные ситуации в полицейском управлении Сиэтла.

«Конфискация длится только год, хотя они могут быть продлены».

Смотрите отчет здесь:

Полиция Сиэтла первой в штате изъяла оружие в соответствии с законом о психическом здоровье

Здесь необходимо сделать несколько замечаний:

Во-первых, открытое ношение огнестрельного оружия ЗАКОННО в районе, где это имело место.

Таким образом, этот парень НИКАКИХ законов об оружии не нарушал.

Кроме того, он никогда не вынимал пистолет из кобуры и никаким образом не размахивал им.

Во-вторых, мужчина был «известен» близлежащим барам и ресторанам рядом с местом жительства.

Это ничего не значит.

Чем известен?

В отчете даже не говорится, что этот человек был известен тем, что вел себя странно или странно.

Там просто написано, что он был «известен». И даже если бы он действительно вел себя странно или странно, если бы мы отказали в конституционных правах всем в этой категории, большинство американцев не имели бы прав, и ВЕСЬ Конгресс не имел бы прав.

В-третьих, что означает «объем жалоб»?

Сколько жалоб было получено за ГОД?

Два?

Пять?

Десять?

Люди жалуются на других людей постоянно.

Кроме того, если жалобы поступали в течение всего года, а полиция приняла решение действовать только сейчас, этот человек не должен был считаться большой угрозой.

В-четвертых, НЕ было никаких сообщений о том, что мужчина «демонстрировал агрессивное поведение», как утверждает сержант полиции.

В отчете говорится, что «он запугивал людей». Как?

Никаких подробностей, кроме того, что он «смотрел» на людей.

Ух ты!

Бежать за свою жизнь!

В-пятых, гражданину США, не совершившему НИКАКИХ ПРЕСТУПЛЕНИЙ, на целый год отказывают в его естественном праве на самооборону.

А в сообщении СМИ говорится, что конфискация длится «всего» год, с оговоркой, что она может быть продлена.

Конечно.

Они могут быть и, скорее всего, будут продлены на неопределенный срок.

Сколько беззащитных (безоружных) людей ограблено, избито, избито, избито, изнасиловано, ранено, парализовано или убито за год?

Похоже, что многие политики (и многие полицейские) не успокоятся, пока каждый американский гражданин не станет полностью беззащитным и не сможет защитить себя.

Я говорю вам это со всей серьезностью: в какой-то момент американский народ будет вынужден рассматривать эти правительственные нападки на наши свободы Второй поправки как объявление войны.

В-шестых, человек, упомянутый в новостях, который жаловался на вооруженного парня, сделал это, потому что, по его словам, ему не нравится вид человека с огнестрельным оружием, поскольку он «испугался».

И ЧТО?

То, что один только вид законопослушного гражданина, открыто носящего личное оружие, может вызвать у кого-то «испуганный» страх, не является достаточным основанием для отказа гражданину в его конституционном праве на хранение и «ношение» оружия.

Эти жалобы «я обижен» или «его пистолет меня пугает» — не что иное, как прикрытие для маленьких нацистов, пытающихся лишить другого человека их естественной, данной Богом свободы.

Но в соответствии с этим новым законом о «красных флагах» в штате Вашингтон полиция теперь может конфисковать огнестрельное оружие человека без совершения им ЛЮБОГО преступления или даже угрозы совершения преступления.

Даже когда полиция заставила мужчину сдать огнестрельное оружие, мужчина не сделал угрожающего жеста в сторону офицеров.

Конфискация оружия началась в Америке, и сталинские заявления президента Трампа о том, что сначала нужно взять оружие, а потом беспокоиться о надлежащей правовой процедуре, являются лозунгом, под которым это происходит.

Когда Трамп пообещал добавить правила «психического здоровья» к покупке и владению оружием, он открыл ящик Пандоры.

Я более подробно расскажу о ловушке «психического здоровья» в этой колонке:

Трамп намерен ввести более жесткий контроль над оружием

Нормы «психического здоровья» при владении оружием — это то, чего экстремистские захватчики оружия Шумер, Пелоси, Файнштейн и другие пытались добиться на протяжении десятилетий.

Теперь это делает президент-республиканец Дональд Трамп, выступающий за огнестрельное оружие.

Крис Кобач — государственный секретарь штата Канзас.

Он бывший профессор конституционного права в Юридической школе UMKC.

Он написал прекрасный анализ конституционных нарушений этих «красных флажков»:

Изъятие оружия вообще без слуха.

Все законы содержат положение «ex parte», которое позволяет государству временно изымать оружие человека, даже не уведомляя владельца оружия и не давая ему возможности быть услышанным.

Это квинтэссенция отказа в надлежащей правовой процедуре.

Четвертая поправка разъясняет, что человеку не может быть отказано в свободе (осуществлять свое конституционное право на ношение оружия) без надлежащей правовой процедуры.

Эта конфискация является «временной», но легко может привести к долгосрочной или постоянной конфискации.

На основании показаний одного не связанного лица.

Приказ о конфискации может основываться на показаниях только одного лица, утверждающего, что владелец оружия представляет угрозу для своей безопасности или безопасности других лиц.

Закон обманчиво говорит, что это должны быть показания «члена семьи». [Большинство законов о «красных флагах», таких как закон штата Вашингтон, не ограничивают круг лиц, которые могут заявить, что владелец оружия представляет риск для собственной безопасности или безопасности других членов семьи.]

Но «член семьи» определяется как включающий «бывших партнеров по свиданиям» и всех, кто когда-либо жил с ответчиком.

Таким образом, брошенный бывший бойфренд или подруга, или даже сосед по комнате много лет назад, может легко инициировать разоружение законного владельца оружия.

Использование очень низкого стандарта доказывания.

Стандарт для получения судебного приказа ex parte в отношении владельца оружия абсурдно низок — нужно только предъявить «разумную причину», чтобы полагать, что это лицо может представлять опасность.

Это даже ниже стандарта «вероятной причины» для получения ордера на обыск.

Кроме того, судья вынужден поторопиться со своим решением и вынести постановление о конфискации в тот же день слушания ex parte.

В течение двух недель после слушания ex parte должно состояться слушание в присутствии владельца оружия; цель состоит в том, чтобы ввести в действие долгосрочный ордер на конфискацию.

Но даже на этом слушании стандарт доказывания намного ниже стандарта «вне разумных сомнений», используемого в уголовных процессах.

Скорее, необходимо только показать «преобладанием доказательств» то, что данное лицо представляет риск причинения вреда себе или другим.

Какие доказательства?

Можно рассмотреть такие вещи, как «безрассудное хранение» огнестрельного оружия и употребление алкоголя.

Если вы держите пистолет в прикроватной тумбочке и регулярно пьете пиво, у вас могут быть проблемы.

Перекладывание бремени доказывания на владельца оружия.

Постановление о долгосрочной конфискации действует до года, но может продлеваться на неопределенный срок.

После того, как он на месте, его становится очень трудно удалить.

Чтобы постановление о конфискации было снято, владелец оружия должен доказать, что он не представляет угрозы ни для себя, ни для окружающих.

Доказать отрицательный результат практически невозможно.

Добавляя оскорбление к травме, законопроект даже разрешает местным правоохранительным органам взимать с владельца оружия плату за хранение за конфискацию и хранение его оружия.

Если бы после стрельбы в школе в Паркленде Дональд Трамп просто воспользовался своей трибуной для пропаганды вооружения учителей и школьных работников в качестве средства сдерживания и защиты от стрельбы в школах, не призывая к усилению контроля над оружием, это было бы ОГРОМНЫМ стимулом для Второй поправки в целом. и безопасности в школе в частности.

Вместо этого Трамп присоединился к либералам, выступающим против Второй поправки, и начал призывать к усилению контроля над оружием, добавляя ограничения по «психическому здоровью» к покупкам оружия и делая свои глупые сталинские заявления о том, что сначала нужно брать оружие, а потом беспокоиться о надлежащей правовой процедуре.

В результате либералы, выступающие против оружия, по всей стране используют собственные слова Трампа и предлагаемую политику контроля над оружием в качестве сплачивающего призыва к принятию законов о конфискации оружия.

В нынешнем виде Дональд Трамп открыл дверь для того, чтобы Вторая поправка нанесла больший ущерб, чем любой другой президент, демократ или республиканец, в нашей жизни.

Сторонникам свободы в 50 штатах следует внимательно следить за законодательными собраниями своих штатов в этом и следующем году, потому что, благодаря Дональду Трампу, конфискация оружия будет стоять на повестке дня практически в каждом штате страны.

И пока вы этим занимаетесь, не забывайте о федеральном Конгрессе.

Неудивительно, что Диана Файнштейн выглядела такой безумно (и чертовски) счастливой, когда Трамп произнес свой глупый комментарий о конфискации оружия и сказал, что хочет внести запрет на штурмовое оружие (законопроект Файнштейна) в предлагаемый закон о контроле над оружием.

Смотрите видео здесь:

Наблюдайте, как Дайан Файнштейн взрывается ликованием после того, как Трамп, кажется, поддерживает ее запрет на штурмовое оружие

Но если вы свободолюбивый американец, который ценит свои свободы и данное Богом право защищать их, счастье — это НЕ то, что вы должны чувствовать прямо сейчас.

Вы должны быть ВОЗМУЩЕНЫ Дональдом Трампом, и вы должны быть полны решимости проявлять бдительность в отношении ЛЮБЫХ попыток демократов или республиканцев из федерального правительства, правительства штата или муниципального правительства ввести дальнейшие ограничения вашего права на хранение и ношение оружия, потому что Трамп открыл дверь не только для большего контроля над оружием, но и для конфискации оружия.

P.S.

Еще раз хочу напомнить читателям, что самооборона, в том числе защита от тиранического правительства, — это больше, чем право, гарантированное Второй поправкой к нашей Конституции; это долг, возложенный на нас в Природе нашим Творцом.

Для любого человека, особенно для христианина, добровольный отказ от средств самообороны является не только преступлением против свободы; это грех против Бога.

Я призываю своих друзей-христиан (и всех остальных) прочитать книгу, которую мы с моим сыном-конституционным адвокатом написали под названием «Хранить или не хранить: почему христианам не следует отказываться от оружия».

Заметьте: любой закон, требующий от граждан сдать свои винтовки AR-15, был бы неконституционным, неестественным и небиблейским.

И НИКАКОЙ христианин или другой свободный человек никогда не должны подчиняться такому закону.

Я знаю, что есть множество пасторов, которые учат, что христиане должны подчиняться правительству, если оно запретит наше оружие.

ОНИ НЕ ПРАВЫ.

Они неправы с библейской, конституционной и моральной точек зрения.

Наша книга показывает естественный и библейский долг самообороны.

Я не знаю другой такой книги.

Учитывая все, что происходит сегодня, КРАЙНЕ ВАЖНО, чтобы люди (особенно христиане) ознакомились с истинами, содержащимися в этой книге.

Я призываю вас заказать один для себя и один (по крайней мере) для ваших друзей и родственников.

Перепечатано с разрешения Чака Болдуина.

Лучшее из Чака Болдуина