Были «активные стрелки на взлетно-посадочной полосе» аудио-бомба управления воздушным движением из ночи резни в Лас-Вегасе раскрывает

В качестве еще одного яркого примера широко распространенного в настоящее время сокрытия худшей массовой стрельбы в американской истории, была выпущена новая аудиозапись авиадиспетчерской службы, в которой подробно описывается тот факт, что на территории аэропорта, который находится очень близко к месту происшествия, было несколько активных стрелков. место, где произошла хотя бы часть нападения.

Аудиозаписи, сделанные в ночь резни 1 октября, в результате которой 58 человек погибли и более 500 получили ранения, являются еще одним доказательством того, что в этом районе было задействовано несколько стрелков, что прямо противоречит официальной версии.

Во время записей управления воздушным движением, которые были обнародованы политтехнологом и соучредителем «Новых правых» Майком Тоуксом, слышно, как один из диспетчеров говорит приближающемуся самолету, что посадка может быть плохой идеей, потому что там было несколько активных стрелков. на территории самого аэропорта.

«Закрытие может быть плохой идеей, на взлетно-посадочной полосе есть активные стрелки», — заявил он.

«19 закрыты, мы пытаемся их задержать, они на территории аэропорта».

Записи авиадиспетчерской службы в ночь стрельбы в Лас-Вегасе: «На взлетно-посадочной полосе активные стрелки.

Они на территории аэропорта». pic.twitter.com/HZf3LBeAgk — Майк Тоукс (@MikeTokes) 29 октября 2017 г.

Этот потрясающий звук башни еще раз доказывает, что вся история о том, что Стивен Пэддок действовал в одиночку с 32-го этажа отеля Mandalay Bay, является полной чушью и что власти на самом деле активно скрывают то, что действительно произошло в ту роковую ночь.

Несмотря на то, что после атаки было бесчисленное количество историй, которые поднимают вполне реальную возможность того, что это был ложный флаг, одна из них выделяется тем, что человек, который опубликовал информацию, умер вскоре после этого.

Как сообщила Шепард Амбеллас в ставшей уже вирусной статье: «Кимберли Сухомель, которая 4 октября опубликовала рассказ очевидца резни в Лас-Вегасе с удивительно яркими подробностями на своей странице в Facebook, впоследствии скончалась в своем доме 9 октября, как сообщается. утверждают, что это естественные причины».

«Шокирует то, что всего за несколько дней до своей смерти Сухомель опубликовала ключевые подробности стрельбы в Facebook, что противоречило официальной версии, в которой утверждается, что Стивен Пэддок был одиноким стрелком».

От десятков свидетельств очевидцев, в том числе от Сухомеля, которые ясно указывают на присутствие нескольких стрелков, до возможности использования вертолетов в атаке, американцам явно не говорят правду.

Также важно иметь в виду, что многочисленные отчеты о расследованиях, проведенных другими альтернативными СМИ, на самом деле называли правительственных чиновников и частные компании, которые могут стоять за атакой, и до сих пор ни от одного из них не было официального опровержения.