Студентка не справилась с заданием, потому что ее профессор считал, что Австралия «не страна».

Австралия — страна.

Просто чтобы у нас все было ясно.

Шаттерсток

Согласно сообщению BuzzFeed News, профессор Университета Южного Нью-Гэмпшира провалил одно из заданий своего студента, потому что профессор ошибочно подумал, что Австралия «не является страной».

Австралия, по сути, страна.

Студентка Эшли Арнольд работает над получением степени онлайн-социологии в университете.

Для одного из своих последних заданий ей нужно было сравнить социальные нормы в Соединенных Штатах с другой страной.

Она решила сравнить использование социальных сетей в США с тем, что происходит в Австралии.

Профессор, согласно новостям BuzzFeed, подвел Арнольдса, потому что «Австралия — это континент, а не страна», что, опять же, неверно, просто чтобы мы поняли здесь.

Австралия — это и континент, и страна.

Когда Арнольд пожаловался, профессор сказал, что они пересмотрят задание, но не признал, что Австралия — это страна.

«Австралия — это континент, а не страна.

Эта ошибка сделала почти невозможным для вас правильно заполнить план исследования на второй неделе», — написал профессор в электронном письме, полученном BuzzFeed News.

«Как я упоминал выше, я еще раз просмотрю вашу статью за вторую неделю и посмотрю, заработали ли вы больше кредитов, чем я вам дал».

В другом переписке Арнольд правильно утверждал, что Австралия — это страна, ссылаясь на раздел «Об Австралии» на веб-сайте страны:

Австралия — это и страна, и континент.

Это единственная страна, которая сочетает в себе и то, и другое.

Я предоставил ресурс в первом письме, который проясняет это для вас.

Если вам нужны дополнительные разъяснения, у Google или в библиотеке SNHU Shapiro есть эта информация.

Опять же, я не имею в виду неуважение, но на мою оценку влияет ваше предположение, что Австралия не является страной, хотя на самом деле это так.

Спасибо и дайте мне знать, если мне нужно предоставить дополнительные ресурсы, подтверждающие, что Австралия является страной.

Профессор сказал, что они примут во внимание опасения Арнольда.

«Спасибо за этот веб-адрес», — написали они.

«После того, как я проведу независимое исследование проблемы континента/страны, я рассмотрю вашу статью».

По сообщению BuzzFeed News, после периода проверки профессор изменил оценку Арнольда на B+.

Профессор не признал свою ошибку.

Представитель Университета Южного Нью-Гэмпшира не сразу ответил на запрос INSIDER о комментариях.

В твите говорится, что он возместил Арнольду плату за обучение и «заменил инструктора».

Зарегистрируйтесь здесь, чтобы получать любимые истории INSIDER прямо на свой почтовый ящик.