Помпео предлагает защиту саудовским правителям, поскольку стратегия администрации Трампа меняется в деле Хашогги

ВАШИНГТОН. В среду госсекретарь Майкл Помпео выразил уверенность в том, что правительству Саудовской Аравии можно доверять в расследовании исчезновения и предполагаемого убийства проживающего в США саудовского журналиста в саудовском дипломатическом учреждении в Турции, несмотря на вероятность причастности высокопоставленных должностных лиц Саудовской Аравии. .

Выступая в Анкаре, Турция, Помпео предложил эту поддержку через несколько часов после того, как президент Дональд Трамп организовал еще более сильную защиту правителей Саудовской Аравии, сказав: «Вот и снова вы виноваты, пока не доказана невиновность».

Вместе они, казалось, сигнализировали об изменении стратегии Белого дома — ранее на этой неделе Трамп предупредил, что саудовские правители могут столкнуться с «суровым наказанием», — и предположили, что администрация решила помочь своему самому важному союзнику в арабском мире разрядить международный кризис из-за судьбы Джамаль Хашогги.

Журналист-диссидент, живший в Вирджинии, исчез 2 октября после того, как вошел в консульство Саудовской Аравии в Стамбуле, Турция.

Ни Трамп, ни его высокопоставленный дипломат не предоставили никаких новых фактов или идей по этому делу.

Но если власти не найдут его тело или другие убедительные доказательства его смерти, тайна может остаться неразгаданной.

Помпео завершил двухдневные экстренные переговоры в регионе — сначала с королем Саудовской Аравии Салманом и наследным принцем Мухаммедом бен Салманом в Эр-Рияде, а затем с президентом Турции Реджепом Тайипом Эрдоганом в Анкаре — и в среду вернулся в Вашингтон.

Турецкие официальные лица описали — но не опубликовали — то, что они называют аудио- и видеозаписями, которые показывают, что 60-летний автор страниц мнений Washington Post был допрошен, подвергнут пыткам и убит офицерами саудовской разведки в консульстве.

Турецкие официальные лица утверждают, что тело Хашогги было распилено костной пилой, а затем вынесено из здания.

Во вторник турецким следователям на месте преступления и судебно-медицинским экспертам было разрешено искать улики в консульстве Саудовской Аравии и близлежащем жилом доме.

Позже Эрдоган пожаловался, что в последние дни внутренние стены были перекрашены.

Во время своего полета из Эр-Рияда в Анкару Помпео подтвердил свою уверенность в том, что правительство Саудовской Аравии проведет «тщательное, полное и прозрачное расследование», добавив, что они «покажут всему миру» результаты.

Он сказал, что лидеры Саудовской Аравии взяли на себя обязательство «привлекать к ответственности любого, кто связан с любым правонарушением, будь то высокопоставленный офицер или чиновник». Он сказал, что они «не сделали исключений», включая, предположительно, членов королевской семьи.

На вопрос, сообщали ли ему саудовцы, жив Хашогги или мертв, Помпео ответил: «Я не хочу говорить ни о каких фактах.

Они тоже не хотели, поскольку хотят иметь возможность тщательно завершить это расследование».

На вопрос, верит ли он в неоднократное отрицание причастности саудовских правителей, Помпео сказал, что воздерживается от осуждения.

«Я думаю, что это — я думаю, это — я думаю, что это разумно, чтобы дать им такую ​​возможность, — сказал Помпео, — (и тогда) мы все сможем оценить работу, которую они делают».

Помпео отказался обсуждать возможные последствия для тех, кто признан виновным в исчезновении Хашогги, как минимум трижды подчеркнув «важность расследования».

Позже в среду Помпео сказал во время остановки для дозаправки в Брюсселе, что Эрдоган сообщил ему, что саудовцы сотрудничают с турецким расследованием «после нескольких задержек».

Турецкие официальные лица «казались довольно уверенными, что саудовцы позволят им сделать то, что им нужно сделать для завершения» расследования, сказал Помпео журналистам, путешествующим с ним.

В знак того, что администрация надеется помочь Саудовской Аравии решить эту дилемму, Помпео призвал американцев помнить об обширных энергетических, экономических связях и связях в области безопасности между Эр-Риядом и Вашингтоном, включая усилия против того, что он назвал крупнейшим в мире сторонником терроризма. , Иран.

«Саудовцы были отличными партнерами в совместной работе над этими вопросами», — сказал Помпео.

«Нам нужно убедиться, что мы помним об этом, когда подходим к решениям» о том, следует ли вводить санкции или принимать другие карательные меры против Эр-Рияда, как призывают многие в Конгрессе и других местах.

Критики задаются вопросом, можно ли рассчитывать на то, что саудовские правители, правящие авторитарным режимом, допускающим мало оппозиции, проведут достоверное расследование судьбы Хашогги, особенно без решительного давления со стороны их близкого союзника, администрации Трампа.

Саудовские лидеры в течение двух недель отрицали, что им что-либо известно о деле Хашогги.

В понедельник они начали обдумывать сценарий, изначально принятый Трампом, в котором ответственность за убийство в консульстве возлагалась на «незаконных убийц», а затем предполагалось, что писатель был случайно убит во время допроса, который пошел наперекосяк.

Аналитики, знакомые с пустынным королевством, говорят, что лидеры Саудовской Аравии, вероятно, надеялись, что скандал утихнет, и что они могли его переждать.

«Мы получили обязательства, что они завершат это (расследование), и я рассчитываю на то, что они это сделают», — сказал Помпео.

«Они дали мне слово».

— Трейси Уилкинсон

Лос-Анджелес Таймс

———

© 2018 Los Angeles Times, распространяется Tribune Content Agency, LLC.