Новая теория стрелка из Лас-Вегаса: «Поспешный и неподготовленный… мог привести к несчастному случаю, например, выстрелить себе в голову»

К настоящему времени должно быть ясно, что вся официальная версия, связанная со стрельбой в Лас-Вегасе, в результате которой 59 человек погибли и сотни получили ранения, разваливается.

От даты регистрации стрелка Пэддока и присутствия второго человека в его комнате до возможных связей с террористической организацией, а также фактической хронологии событий, все, что распространяется правоохранительными органами и основными СМИ, теперь должно быть под угрозой. общественный контроль.

За последние 24 часа департамент шерифа значительно пересмотрел график событий и ключевого инцидента, связанного со стрельбой в охранника Мандалай-Бей.

Первоначально, как подчеркивает The Daily Sheeple, охранник считался ответственным за то, чтобы не дать стрелку продолжить бойню, потому что он прервал его в середине нападения.

Как оказалось, охранник Хесус Кампос был застрелен ДО того, как Паддок открыл огонь по концертной толпе под своим номером на 32-м этаже отеля.

В рамках постоянно меняющейся истории официальные лица теперь говорят, что полицейские, которые бросились в номер отеля, когда началась стрельба, не знали, что охранник отеля был застрелен, «пока они не встретили его в коридоре после выхода из лифта». — сказал Ломбардо.

Охранник Хесус Кампос был ранен в ногу, когда стрелок из-за его двери выстрелил в коридор на 32-м этаже.

Полиция заявила, что Паддок, по-видимому, обнаружил Кампоса с помощью камер наблюдения, которые он установил возле своего гостиничного номера.

Пэддок застрелил охранника в 21:59. по местному времени, сказал Ломбардо, незадолго до того, как на фестивале Route 91 Harvest обрушился град пуль во время нападения, которое началось в 22:05. и длился 10 минут.

Полицейские нашли Кампоса, когда они прибыли на этаж.

И Кампос не вызывал полицию на 32-й этаж отеля Mandalay Bay, согласно графику, недавно обновленному властями.

Что также невероятно интересно, так это то, что очевидцы утверждают, что видели, как охранники преследовали другого охранника за несколько минут до бойни.

Гость отеля в номере рядом с Пэддоком также видел «множество боевиков». Полный отчет: постоянно меняющееся повествование о Вегасе: боевик застрелил охранника перед резней

На сегодняшний день вот пересмотренный график, изложенный Los Angeles Times:

Новая временная шкала поставила перед следователями и исследователями новые вопросы, два из которых чрезвычайно важны:

Что произошло в течение 6 минут между выстрелом в Кампоса и открытием огня Пэддоком, и почему полиция не поспешила на место происшествия?

Почему стрелок Стивен Пэддок перестал стрелять?

Паддок уже застрелил охранника, подождал шесть минут, прежде чем открыть огонь по концертной толпе, а затем стрелял целых десять минут.

Полиция не прибыла в течение двух дополнительных минут после прекращения стрельбы, то есть целых 18 минут с момента первого попадания в Кампоса.

Более того, он перестал стрелять, потому что планировал побег с 32-го этажа?

Или возможно, что Пэддок торопился и находился в состоянии паники?

Согласно ссылкам и информации, предоставленной Томасом Виктором, и временной оценке пользователя Твиттера г-на Алекса, вероятность того, что Пэддок случайно покончил с собой в суматохе, адреналине и панике, довольно высока:

Последний LV Sheriff: говорят, что до сих пор не знают, почему он перестал стрелять.

Теория @drawandstrike выглядит правдоподобной https://t.co/CQF3MZLHaN — Мистер Алекс ???

(@New_England_) 10 октября 2017 г.

Хотя мы, возможно, никогда не узнаем точных обстоятельств, связанных с тем, что произошло в гостиничном номере стрелка, информация, предоставленная не только правоохранительными органами, но и свидетелями события, которые записали сотни часов видео и аудио, теперь превращает всю официальную историю в реальность. вопрос.