Швейцарский епископ подписал заявление, в котором назвал чтение Папой Аморис Летиции «чуждым» католической вере

НовостиКатолическая церковь, Семья, Брак

РИМ, 2 февраля 2018 г. (LifeSiteNews) — Его Превосходительство Мариан Элеганти, вспомогательный епископ Кура в Швейцарии, сегодня добавил свое имя к «Исповеди непреложных истин о сакраментальном браке», в результате чего общее число подписантов достигло восьми епископов и одного кардинала. , подтвердила LifeSite.

Поддержка этой профессии со стороны епископа Элеганти появилась всего через три дня после того, как епископ Афанасий Шнайдер, вспомогательный член Астаны, Казахстан, пригласил епископов мира подписать документ и присоединиться к общему голосу в защиту святости и нерасторжимости брака.

«Бог решает время, и придет время, когда Папа и епископат снова провозгласят со всей ясностью, недвусмысленностью и красотой святость брака, и семьи, и Евхаристии», — сказал Шнайдер LifesiteNews в интервью LifesiteNews. Эксклюзивное интервью от 15 января.

Повышение общего голоса

В беседе с LifeSiteNews Шнайдер сказал, что более широкая общественная поддержка документа со стороны 5000 епископов мира станет «более сильным голосом для исповедания неизменных истин Церкви, и это будет прекрасный общий голос, защищающий святость и нерасторжимость брака в посреди настоящего неоязыческого общества, где развод стал чумой и где все больше распространяется сексуальная развратность».

«Исповедь непреложных истин о сакраментальном браке» была выпущена тремя казахстанскими ординариями, в том числе епископом Шнайдером, в начале января.

В документе три епископа торжественно провозгласили принятое Церковью учение и дисциплину в отношении таинства брака и ограниченных условий (см. Familiaris Consortio, н. 84), при которых католики, разведенные и «вступившие в повторный брак», могут получить сакраментальное отпущение грехов и Святое Причастие.

Они представили свое исповедание «перед Богом, Который будет судить нас» в ответ на определенные пастырские нормы, изданные несколькими конференциями епископов, направленные на выполнение главы 8 апостольского наставления Папы Франциска о семье, Amoris Laetitia.

Некоторые из этих норм, как сказал Шнайдер LifeSiteNews, дают «неявное одобрение» развода и сексуальной активности вне действительного брака.

Такое чтение вызывает «безудержную путаницу», распространяет «чуму разводов» в Церкви и «чуждо» всей вере и Преданию Церкви, заявили три епископа в исповедании.

«Это противоречит Божественному Откровению», — далее Шнайдер сказал LifeSite, добавив, что «прекрасные объяснения», которые преподносятся духовенству и верующим как «проницательность» и «пастырское сопровождение», или «смена парадигмы» и «открытие субъективная часть истины» при переводе на «язык здравого смысла» равносильны допущению греха.

«Наша совесть как епископов призывает нас к этому», — пояснил Шнайдер.

«Нас заставила совесть, совесть Преемников Апостолов и соратников Папы».

Как преемники апостолов, Шнайдер сказал, что они «не могли действовать иначе».

Епископ Мариан Элеганти

Последний подписавший профессию епископ Мариан Элеганти, OSB, является монахом аббатства миссионеров-бенедиктинцев в Санкт-Отмарсберге в Узнахе, расположенном в кантоне Санкт-Галлен, Швейцария.

Рукоположен в сан священника 23 июня 1995 года.

В июле 1999 года монахи аббатства Св. Отмарсберга (самого молодого аббатства Швейцарии) избрали Элеганти вторым настоятелем монастыря.

Бенедиктинцы-миссионеры в Узнахе принадлежат к бенедиктинской конгрегации св. Оттилиена близ Мюнхена с отделениями в Европе, Восточной, Западной и Южной Африке, Южной Америке, на Кубе и в США, Индии, Корее, Китае, Казахстане и на Филиппинах.

В 2009 году Папа Бенедикт XVI назначил аббата Мариана Элеганти вспомогательным епископом епархии Кур в Швейцарии.

Рукоположен во епископа 31 января 2010 года.

С 2011 года епископ Элеганти служит швейцарским молодежным епископом в немецкоязычной Швейцарии от имени Конференции швейцарских епископов, а также викарием религиозных и монашеских общин.

Он также является викарием по философско-богословскому образованию и постоянному формированию и обучению пастырских работников.

Публичная поддержка епископом Марианом Элеганти Профессии непреложных истин о сакраментальном браке довела число подписавшихся до девяти.

На сегодняшний день, в дополнение к трем первоначальным подписантам из Казахстана, исповедание подписали следующие прелаты: кардинал Янис Пуятс, почетный архиепископ митрополит Рижский, Латвия; архиепископ Карло Мария Вигано, бывший апостольский нунций в США; Его Превосходительство Луиджи Негри, почетный архиепископ Феррара-Комаккьо, Италия; епископ Андреас Лаун, почетный вспомогательный член Зальцбурга, Австрия; и Его Превосходительство Рене Грасида, почетный епископ Корпус-Кристи, штат Техас, США.