МСМ используют секс-скандал с Кавано, чтобы отвлечь вас от реальной причины, по которой он не должен быть подтвержден

В июле президент Дональд Трамп выдвинул кандидатуру округа Колумбия.

Судья окружного апелляционного суда Бретт Кавано в Верховный суд.

С тех пор в адрес будущего судьи поступило множество обвинений в сексуальных домогательствах.

Виновен ли он в этих обвинениях, предстоит выяснить.

Тем не менее, это сильно отвлекает от его настоящих ненавистных конституции и тиранических тенденций.

Хотя Кавано может быть мнимым сторонником Второй поправки, его послужной список показывает, что он почти не выносит Четвертой, и он также не такой уж большой поклонник Первой.

Хотя обвинения против Кавано, безусловно, должны быть расследованы — независимо от того, как их раскручивают левые и правые — он даже не должен находиться в таком положении, основываясь исключительно на своем предыдущем послужном списке.

Но об этом никто не говорит.

Вместо этого левые и правые вовлечены в очерняющую оргию позора жертв и кенгуровых судов.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

* Джон Болтон Ричард Гренелл Дина Пауэлл Хизер Науэрт Иванка Трамп

Эл. адрес *

Комментарии Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

По словам этого кандидата в Верховный суд, он считает, что для полиции и правительства нормально отслеживать вас, шпионить за вами и копаться в вашей личной жизни — без ордера.

Неоднократно Кавано был единственным голосом, когда речь шла о поддержке права государства на необоснованную слежку за своими гражданами.

Как указывает Ризон, в 2010 году он не согласился с решением окружного суда округа Колумбия не пересматривать дело, в котором коллегия из трех судей постановила, что полиция нарушила права подозреваемого торговца наркотиками в соответствии с Четвертой поправкой, когда они отслеживали его передвижения в течение месяца, прикрепив GPS. устройство к его машине без ордера.

Кавано утверждал, что размещение устройства GPS-слежения в машине человека без предварительного получения ордера было вполне допустимым, поскольку оно не представляло собой «обыск» в соответствии с определением Четвертой поправки.

Для Кавано обход судов и отслеживание человека без его согласия является «конституционным». С этой точки зрения Четвертая поправка не нарушается, даже если полиция вторгается в чью-то физическую собственность или отслеживает чей-то мобильный телефон.

К счастью, он был единственным судьей в коллегии, который так думал.

В июне Верховный суд вынес конкретное решение по этому делу, отметив, что сбор такой информации фактически представляет собой обыск и, следовательно, требует ордера.

Но становится хуже.

В 2015 году Кавано выступил с заявлением, в котором решительно защищал программу АНБ по сбору метаданных телефонов, утверждая, что она «полностью соответствует Четвертой поправке». Для Кавано программы подметания, которые собирают информацию с телефонов невинных граждан, не противоречат праву на свободу от незаконных обысков и конфискаций.

Серьезно.

По словам Кавано, Четвертая поправка разрешает обыски «без индивидуальных подозрений», когда правительство демонстрирует «особую потребность», которая «перевешивает посягательство на личную свободу».

Именно эта «особая потребность», которая может представлять собой гестапо, подобное полицейскому государству, наблюдающему за своими гражданами, является движущейся мишенью, которая, как уже было доказано, подвергалась злоупотреблениям снова и снова.

«Жертва нашей личной свободы ради безопасности была и всегда будет ложным выбором», — сказал сенатор Рэнд Пол о взглядах Кавано на одноразовый характер конституции.

Кавано «не стесняется применять прецедентное право десятилетней давности к цифровому веку, и он поддержал идею «исключения для борьбы с терроризмом» в требовании ордера Четвертой поправки», — сказала Лиза Гойтейн, содиректор Центра правосудия Бреннана. Программа свободы и национальной безопасности.

В то время как левые призывают казнить Кавано за обвинения в сексуальном насилии, а правые нападают на предполагаемых жертв, другие в Конгрессе, которые видят сквозь фасад и отвлечение СМИ, пытаются привлечь внимание к тому факту, что Кавано является поборником полиция и государственная слежка и враг частной жизни.

Представитель Джастин Амаш не имеет права голоса в отношении того, будет ли назначен Кавано.

Однако это не помешало ему стать единственным республиканцем, высказавшимся против реальных причин, по которым его не следует назначать в Верховный суд.

«Защитники конфиденциальности должны бороться», — написал Амаш в Твиттере.

«Есть много потенциальных кандидатов с консервативной репутацией в отношении абортов, оружия и правил.

Единственный вопрос заключается в том, подтвердит ли Сенат того, кто действительно плохо относится к 4-й поправке, когда так много поставлено на карту в предстоящих битвах за цифровую конфиденциальность».

Действительно, по мере развития технологий растет и желание государства использовать их для слежки за нами.

В будущем в Верховный суд будут переданы дела о том, что представляет собой неконституционный обыск, несомненно, будет многочисленным и пагубным при решении вопроса о том, сколько свободы и частной жизни американцы смогут сохранить.

Что касается назначения Кавано, у Амаша есть несколько резких слов в адрес тех, кто слепо поддерживает его на основе партийной линии:

«Когда Кавано будет в Верховном суде, подрывая наше право № 4-й поправки против необоснованных обысков и конфискаций, другим будет слишком поздно присоединиться ко мне».

Ниже представлено видео, снятое судьей Наполитано в Институте Мизеса, в котором объясняется влияние этого врага Четвертой поправки на Верховный суд.

Судья Эндрю #Наполитано о Бретте #Кавано и #PatriotAct В Университете Мизеса судья Эндрю Наполитано разбирает некоторые тревожные аспекты юридической карьеры кандидата в Верховный суд Бретта Кавано.

https://law.justia.com/cases/federal/appellate-courts/cadc/15-5307/15-5307-2015-11-20.htmlКороче говоря, #Кавано не друг гражданских свобод или Конституции .

Он помог поддержать неконституционный патриотический акт, который, конечно же, проложил путь к положениям NDAA о бессрочном задержании.

Оберн, Алабама; 16 июля 2018 г.

Ссылка на полное видео: https://youtu.be/1uTR3qNW70w#StoptheNDAA Опубликовано People Against NDAA во вторник, 25 сентября 2018 г.

Статья размещена с разрешения The Free Thought Project.