Великобритания: депутат от лейбористской партии ссылается на запрет Роберта Спенсера и Памелы Геллер в призыве к запрету Трампа на въезд в страну

Шумиха вокруг ретвитов президентом Трампом видеороликов, на которых изображены жестокие мусульмане, продолжается в Великобритании и является еще одним проявлением общей тенденции обвинять тех, кто привлекает внимание к зверствам джихада, а не сосредотачиваться на самих зверствах джихада.

Лучше всего об этом сказал сам Трамп, написав вчера вечером в Твиттере:».

@ Theresa_May, не зацикливайтесь на мне, сосредоточьтесь на разрушительном радикальном исламском терроризме, происходящем в Соединенном Королевстве.

У нас все хорошо!»

.

@Theresa_May, не зацикливайтесь на мне, сосредоточьтесь на разрушительном радикальном исламском терроризме, происходящем в Соединенном Королевстве.

У нас все отлично!

— Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 30 ноября 2017 г.

Я не уверен, что у нас все хорошо, но Трамп прав в том, что реальная проблема — это джихадистский террор и шариатское превосходство, а британские власти хотят проигнорировать это и застрелить посланника.

И поэтому Крис Брайант, «высокопоставленный представитель лейбористской партии, написал Мэй, призывая ее пойти дальше и официально запретить Дональду Трампу въезд в Великобританию на том основании, что он потворствует фашизму, а его присутствие «не способствует обществу». хорошо», — сказал высокопоставленный депутат от лейбористской партии».

Для Криса Брайанта, очевидно, «фашизм» означает «защиту Британии и ее ценностей от джихадистского террора».

Брайант «сослался на дела двух ультраправых американских блоггеров, Роберта Спенсера и Памелы Геллер, которым в мае 2013 года запретили въезд в Великобританию для участия в митингах Лиги защиты Англии, как на прецеденты для принятия мер против Трампа».

Почему мы «крайне правые»?

Все, что мы делаем, — это защита свободы слова и равенства прав всех людей перед законом.

Это "крайний правый"?

В любом случае, обратите внимание: в письме ко мне из Министерства внутренних дел Великобритании говорилось, что меня забанили за то, что я сказал, что «[ислам] — это религия и система верований, предписывающая вести войну против неверных…»

Это явно верное утверждение.

Между тем, Великобритания имеет неуклонно увеличивающийся опыт приема проповедников джихада без малейших колебаний.

Проповедь Сайеда Музаффара Шаха Кадри о ненависти и джихадном насилии была настолько жесткой, что ему запретили проповедовать в Пакистане, но министерство внутренних дел Великобритании приветствовало его в Великобритании.

Министерство внутренних дел Великобритании также допустило в страну шейха Хамзу Содагара, несмотря на то, что он сказал: «Если есть гомосексуальные мужчины, наказание будет одним из пяти.

Один — может быть, самый простой — отрубить им голову, это самое простое.

Во-вторых, сжечь их заживо.

Третье — сбросить их со скалы.

Четвертое — снести им стену, чтобы они под ней умерли.

Пятое – сочетание вышеперечисленного».

Правительство Мэя допустило двух проповедников джихада, которые восхваляли убийцу врага пакистанских законов о богохульстве.

Одного из них приветствовал архиепископ Кентерберийский.

Тем временем Великобритания запретила въезд в страну трем епископам из районов Ирака и Сирии, где преследуются христиане.

Крис Брайант ничего не сказал о тех проповедниках джихада, которые беспрепятственно въехали в Великобританию.

«Посол Великобритании выражает озабоченность Белому дому по поводу ретвита Трампа», Ровена Мейсон, Guardian, 30 ноября 2017 г.:

… Крис Брайант, высокопоставленный представитель лейбористской партии, написал Мэй, призывая ее пойти дальше и официально запретить Дональду Трампу въезд в Великобританию на том основании, что он потворствует фашизму, а его присутствие «не способствует общественному благу». — заявил высокопоставленный депутат от лейбористской партии.

Брайант, бывший министр иностранных дел, сказал, что премьер-министр должен издать запретительный приказ в отношении президента, подобный тем, которые применяются к другим ультраправым деятелям в США.

Он сослался на дела двух американских крайне правых блоггеров, Роберта Спенсера и Памелы Геллер, которым в мае 2013 года запретили въезд в Великобританию для участия в митингах Лиги защиты Англии, как прецеденты для принятия мер против Трампа.

В письме Мэй он сказал: «Я пишу вам, чтобы попросить вас и министра внутренних дел принять немедленные меры, чтобы запретить президенту Соединенных Штатов Дональду Трампу въезд в Соединенное Королевство из-за его очевидной поддержки крайне правые группы в этой стране.

«Когда я ретвитлю посты Джейды Франсен, мне совершенно ясно, что президент Трамп поддерживает и потворствует фашизму и ультраправой деятельности.

Эта деятельность часто принимала форму насилия на наших улицах.

Сама г-жа Франсен имеет долгую историю расизма и исламофобии, в том числе преступной.

Многие из тех, кому вы справедливо запретили въезд в Великобританию, виновны не в этом».…

Статья размещена с разрешения Роберта Спенсера.