Новое аудио из ночи резни в Лас-Вегасе показывает, что во время нападения в баре на крыше отеля Mandalay Bay был «еще один активный стрелок».

Недавно выпущенная аудиозапись пожарной службы округа Кларк предоставила еще больше доказательств того, что во время резни в Лас-Вегасе было несколько стрелков, еще больше развенчав официальную версию об одиноком стрелке на 32-м этаже и еще раз поставив под сомнение почти все аспекты того, что на самом деле произошло. произошло во время самой страшной массовой стрельбы в американской истории.

Аудио, опубликованное в учетной записи SoundCloud репортера местных новостей, представляет собой почти трехчасовую запись передач между диспетчером и подразделениями на земле на фоне неразберихи массовой стрельбы, которая в какой-то момент детализирует сообщение о том, что жена пожарного была убита. на самом деле зажат в баре Foundation Room на крыше отеля Mandalay.

Шепард Амбеллас из Intellihub, который с самого начала много писал обо всем сокрытии в Лас-Вегасе, недавно обнаружил, что примерно на отметке 1:27:54 аудиофайла вы можете отчетливо слышать депешу, описывающую ситуацию службам быстрого реагирования, направляющимся в это направление.

«У нас есть жена пожарного на этом мероприятии, которая прижата за барной стойкой в ​​Mandalay Bay.

Мы пытаемся продвинуться дальше в названии», — отчаянно отмечает диспетчер.

«Батальон 6, имейте в виду, что мы получаем отчеты о Мандалай-Бэй, в баре, у нас в настоящее время есть еще один активный стрелок».

После того, как ее попросили подтвердить информацию, диспетчер дает понять, что она конкретно говорит о баре наверху отеля, а не где-то рядом с комнатой на 32-м этаже, из которой предположительно работал Стивен Пэддок.

«Единственная информация, которая у меня есть, это бар на вершине залива Мандалай», — продолжает диспетчер, прежде чем его спрашивают, был ли стрелок прижат или «просто укрывается прямо сейчас?»

Интересно, что на этом история не заканчивается, как написал Амбеллас в своей статье, писатель и предприниматель Грант Кардоне фактически проводил собрание инвесторов в том же баре незадолго до нападения.

Популярный влиятельный человек в социальных сетях, по-видимому, покинул комнату Foundation буквально за семь минут до того, как власти заявили, что Пэддок открыл огонь из своей комнаты на 32-м этаже.

Кардоне написал о своем опыте в сообщении на Medium, в котором он утверждал, что Mandalay Bay сообщал посетителям, что по крайней мере один активный стрелок «двигался» по всему отелю и стрелял в людей.

Как сообщает Mandalay, по отелю двигался стрелок.

Я сказал Елене и Джонни: «Держитесь рядом со мной, мы не убегаем, сохраняйте спокойствие, здесь один главный — куда я иду, и вы идете, несмотря ни на что». […] Примерно в это же время в казино стало происходить гораздо больше активности, и теперь в отчетах говорилось, что несколько активных террористов двигались через отель, стреляя в гостя.

Затем начал появляться твиттер с сообщениями о нападениях на несколько отелей, угрозах заложить бомбы и многом другом.

Этот новый отчет, в котором задокументирован еще один случай возможного второго стрелка, следует за десятками подобных отчетов, самый последний из которых поступил в виде аудиозаписи авиадиспетчерской службы, в которой прямо говорилось, что на взлетно-посадочной полосе были активные стрелки.

«Во время записей управления воздушным движением, которые были обнародованы политтехнологом и соучредителем «Новых правых» Майком Тоуксом, слышно, как один из диспетчеров говорит прибывающему самолету, что посадка может быть плохой идеей, потому что там было несколько активных самолетов. стреляли на территории самого аэропорта», — сообщает SHTFplan.

«Закрытие может быть плохой идеей, на взлетно-посадочной полосе есть активные стрелки», — заявил он.

«19 закрыты, мы пытаемся их задержать, они на территории аэропорта».

Записи авиадиспетчерской службы в ночь стрельбы в Лас-Вегасе: «На взлетно-посадочной полосе активные стрелки.

Они на территории аэропорта». pic.twitter.com/HZf3LBeAgk — Майк Тоукс (@MikeTokes) 29 октября 2017 г.

Медленно, но верно мы начинаем видеть, как правда об ужасной атаке выходит на свет, несмотря на то, что власти отчаянно пытаются помешать ей дойти до американского народа.

К сожалению, вырисовывающаяся картина включает шокирующее количество свидетельств, указывающих на классическую операцию глубокого государства под ложным флагом.