Солдаты Креста - кто настоящие, а кто подделки!

«Если вы хотите изменить будущее, вам придется беспокоить настоящее» — Уильям Бут.

Прежде чем я начну, мне нужно прояснить, что лучшие лидеры — это лучшие последователи и последователи Христа (Иоанна 14:6).

С учетом сказанного, разве не забавно, как все устроено в этом мире? Кажется, что когда вы делаете неправильный поступок перед Богом и людьми, люди каким-то образом не обращают на это внимания.

Тем не менее, когда вы начинаете поступать правильно и повиноваться Богу и любить людей согласно Слову Божьему, мир внезапно начинает действовать так, как будто вы делаете что-то неправильное.

После того, как я был спасен, как говорится (Иоанна 3:3), я помню, как моя мать позвонила мне и сказала: «Семья хочет знать, что с тобой не так».

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

* Да, он будет подтвержден.

Нет, он не будет подтвержден.

Эл. адрес *

Электронная почта Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

"Что со мной не так?"

- смеясь, ответил я.

Я сказал: «Мама, когда я был в мире рок-н-ролла и делал то, что делал, никто ничего не говорил, и ни у кого не было проблем с тем, что я делал, пока я не начал подражать (повиноваться) Иисусу. Христа» (1 Иоанна 2:6).

Это напоминает мне о том, как я молился в столице штата Миннесота.

После того, как молитва закончилась, ко мне подошел служитель и сказал, что я не могу опустить слово на букву «J» (Иисус) в столице.

Я сказал, что причина, по которой я убрал слово на букву «J», заключалась в том, что вы не делали этого уже 40 лет (Римлянам 1:16).

Что насчет государственных средних школ по всей стране, в которые мы ходим, чтобы обучать молодежь тому, кто мы такие, а не тому, что ревизионисты и пропагандисты хотят заставить их поверить в то, что мы есть.

Мы показали молодежи, что аборт — это убийство и что с 1973 года 58 миллионов детей были убиты под предлогом выбора женщины (Притчи 6:17).

Нас выгнали из государственной школы за то, что мы укрепили ценности Америки, преподавая Конституцию США.

Мы учили, что гомосексуальность — это мерзость и уголовное преступление во всех штатах нашего союза (Левит 18:22; 20:13; Иуды 1:7).

Насколько истинно Писание, когда оно заявляет:

«Горе тем, которые зло называют добром, а добро злом; которые почитают тьму за свет и свет за тьму; которые горькое заменяют сладким, а сладкое за горькое!»

Неудивительно, почему нечестивцы и лицемеры думали, что христиане, следующие за живым Христом, переворачивают мир вверх дном в книге Деяний.

Фактически они перевернули мир вверх дном (Деяния 17:6).

Отличие оригинала от подделки

На прошлой неделе на моем последнем собрании в Амери, штат Висконсин, ко мне подошла женщина.

Она сказала, что провела свое исследование обо мне и сказала, что СМИ действительно атаковали меня.

Я ответил: «Конечно, делали и, конечно, продолжают».

Их разоблачают такими, какие они есть, и им это не нравится.

(Иоанна 15:22).

Я сказал ей, что слишком много подделок, самопровозглашенных лидеров, которые больше заботятся о спасении лица, чем о душах людей (Луки 19:10), а также о спасении своей страны.

Видимо, у них есть репутация, чтобы не отставать.

Филиппийцам 2:7-9

Это те, кто сидит за статусом какой-то церкви или политического лидера стаи.

Но вы не видите вокруг них ни войны, ни противостояния, и почему?

потому что они просто оставили крест.

У этих людей нет абсолюта.

Они угождают людям и не более того.

Ведь по врагам, которые у него есть, всегда можно сказать, что отстаивает человек.

День за днем ​​они прячутся за микрофоном.

Тем не менее, они не в состоянии противостоять проблемам, с которыми необходимо было столкнуться.

Причина, по которой они этого не делают, в том, что они виновны в том, чему не могут противостоять!

Это бумажные тигры.

Они могут писать все большое и плохое, но когда дело доходит до того, что должен делать кто-то другой.

Однако, когда им пора ставить сапоги на землю, они просто пропадают без вести (МИА).

Они готовы жить в самой свободной стране мира до тех пор, пока не им приходится чем-то жертвовать, чтобы поддерживать ее.

Есть также группа людей, которые должны дружить со всеми (и должны извиняться перед любым, кто, возможно, сказал правду, чтобы они не обличили их в благочестивом покаянии (2 Коринфянам 7:10), когда они собираются через неделю после неделе, обманывая себя, полагая, что они требуют законных изменений, лишь бы это никого не оскорбляло (Матфея 5:10).

На самом деле, эти подделки будут первыми, кто рассердится, осудит и нападет на тех, кто послан Духом Божьим (Галатам 4:29).

Может быть, этой группе людей следует спросить у своих врагов указаний о том, как добиться перемен и в праведном смысле обратить вспять беззаконие, происходящее в этой стране (Матфея 24:12).

Эти группы людей просто враги креста Христова и не знают силы Божьей ко спасению (Филиппийцам 3:18).

Кроме того, я сказал этой женщине, что именно так можно отличить настоящих христиан, которые сражаются, а тех, кто является фальшивыми.

Когда церковь и мир могут спокойно идти вместе, вы можете быть уверены, что что-то не так.

Мир не пошел на компромисс — его дух точно такой же, как и всегда.

Если бы христиане были так же верны Господу, отделены от мира (2 Коринфянам 6:17) и жили так, что их жизнь была бы обличением всякого нечестия, мир ненавидел бы их так же сильно, как когда-либо.

(Иоанна 7:7) Это церковь пошла на компромисс, а не мир.

— Кэтрин Бут

Способ оценить тех, кто на самом деле занимает землю для Царства, состоит в том, чтобы увидеть, кто находится в центре постоянной войны (всегда в беде, оклеветанный, лживый, опороченный и т. д.), сражаясь добрым подвигом веры, потому что они верят в живых. Бог (Матфея 11:12; 1 Тимофею 6:12).

Джон Кальвин сказал: «Кого Господь усыновил и счел достойным Своего общения, тот должен приготовиться к тяжелой, тягостной и беспокойной жизни, наполненной очень многими и разнообразными видами зла». И конечно подделкам это чуждо.

Статья размещена с разрешения Sons Of Liberty Media.