Колоссальный нептунианский шторм только что исчез на наших глазах

В наши дни вам не нужно далеко ходить за свежими новостями о Марсе, Сатурне или Юпитере, но Нептун не всегда привлекает такое же внимание.

Большой холодный синий шар — самая дальняя планета от Солнца — поскольку мы больше не считаем Плутон планетой — и он не изучался с такой же интенсивностью, как многие другие.

К счастью, космический телескоп Хаббла не потерял интерес к далекой планете, потому что он только что запечатлел один из массивных штормов Нептуна, теряющих пар, когда он ревет по всей планете.

Штормы на Нептуне выглядят как гигантские темные овалы, немного похожие на Большое Красное Пятно Юпитера.

Однако, в отличие от многовекового шторма Юпитера, ураганные погодные явления на Нептуне длятся всего несколько лет, прежде чем в конечном итоге рассеются.

Конечно, это не значит, что штормы незначительны — многие из них достаточно велики, чтобы поглотить целый континент здесь, на Земле, — поэтому наблюдать за тем, как кто-то дышит его умирающими вздохами, по-прежнему особенное зрелище.

На планете, которая, по словам НАСА, является самой ветреной в нашей Солнечной системе, регулярно случаются штормы, которые выглядят как большие пятна на ее поверхности, но ученые до сих пор не могут понять, как они происходят на самом деле.

«У нас нет доказательств того, как образуются эти вихри или как быстро они вращаются», — объясняет Агустин Санчес-Лавега из Университета Страны Басков в Испании.

«Вероятнее всего, они возникают из-за нестабильности сдвигов восточного и западного ветров».

Наблюдение за угасанием этого конкретного шторма важно, потому что это первый раз, когда один из штормов Нептуна наблюдался таким образом.

Это также идет вразрез со всем, что, как думали ученые, они знали о том, как формы на Нептуне живут и умирают.

«Похоже, что мы фиксируем гибель этого темного вихря, и это отличается от того, что нам предсказывали известные исследования», — сказал Майкл Х. Вонг из Калифорнийского университета в Беркли.

«Их динамическое моделирование показало, что антициклоны под сдвигом ветра Нептуна, вероятно, будут дрейфовать к экватору.

Мы думали, что как только вихрь подойдет слишком близко к экватору, он расколется и, возможно, вызовет эффектный всплеск облачной активности».

Но этот шторм остался на своем пути, затухая в горизонтальном направлении, которое вообще не приближало его к экватору Нептуна, что заставило ученых вернуться к чертежной доске и придумать новую теорию погодных условий планеты.