Google вступил в сговор с предвыборным штабом Клинтон с «молчаливыми пожертвованиями»

В то время как истеблишмент продолжает продвигать идею о том, что пара сотен тысяч долларов, потраченных на рекламу, и некоторые российские боты в Facebook повлияли на выборы Дональда Трампа, были обнаружены новые доказательства реального «сговора» между Google и кампанией Хиллари Клинтон.

И Google, вероятно, нарушил федеральные законы о выборах — не говоря уже о конфиденциальности своих пользователей — в услугах, которые он предоставил кампании Клинтон.

Такер Карлсон из Fox News прочитал внутреннее электронное письмо на шоу в понедельник вечером, в котором изложено словами руководителя Google, как компания делала «тихое пожертвование» группе, которая создавала рекламу и жертвовала средства на автобусы латиноамериканцев к избирательным участкам в ключевых качающиеся состояния.

Электронное письмо было отправлено Элианой Мурильо, бывшей главой мультикультурного отдела маркетинга Google.

По словам Карлсона, электронное письмо было отправлено вице-президентам Google и другим сотрудникам компании.

По словам Карлсона:

В своем электронном письме Марио рекламирует многогранные усилия Google по увеличению явки латиноамериканцев на выборах.

Она заметила, что латиноамериканские избиратели набрали рекордное количество голосов, особенно в таких штатах, как Флорида, Невада и Аризона, последний из которых она описывает как «ключевой штат для нас». Она хвастается, что компания использовала свои полномочия, чтобы миллионы людей видели определенные хэштеги и показы в социальных сетях, чтобы повлиять на их поведение во время выборов».

Мурильо также хвастается, что Google «использовал свои возможности, чтобы гарантировать, что миллионы людей увидят определенные хэштеги и показы в социальных сетях, с целью повлиять на их поведение во время выборов». К несчастью для Клинтон и Google, как пожаловался Мурильо, «…в конце концов, после того, как все было сказано и сделано, латиноамериканское сообщество все-таки пришло проголосовать и совершенно нас удивило.

Мы никогда не предполагали, что 29% латиноамериканцев проголосуют за Трампа.

Никто этого не сделал.

Помощь, которую Google оказал кампании Клинтон, вероятно, нарушила законы о выборах и послужила неучтенным взносом в натуральной форме.

Конечно, любой, кто обратил внимание, знал о попытках Google вмешаться от имени Клинтон.

Джулиан Ассанж из WikiLeaks сообщил два года назад, что генеральный директор Google Эрик Шмидт и несколько сотрудников Google создали компанию в 2015 году специально для того, чтобы назначить Клинтон Белым домом.

Электронные письма, полученные WikiLeaks, показали переписку между Шмидтом и Клинтоном, а также ряд оперативников Клинтона, обсуждавших стратегические встречи и идеи кампании.

Среди стратегий было создание базы данных для отслеживания избирателей с использованием смартфонов.

Отчет исследовательской группы в начале этого года показал, что Google может манипулировать мнением колеблющихся избирателей, вставляя отрицательные поисковые подсказки под именем кандидата.

Между тем, рано утром во вторник Трамп написал в Твиттере о бездействии Министерства юстиции в связи с тем, что опальный антитрамповский агент ФБР Питер Стржок и его любовница участвовали в «стратегии утечки СМИ», чтобы распространять негативные истории, которые затем использовались для защиты FISA выдала ордер на слежку за кампанией Трампа.

Новые тексты Strzok-Page раскрывают «Стратегию утечки СМИ». @FoxNews Так ужасно, и НИЧЕГО не делается в Министерстве юстиции или ФБР, но мир наблюдает, и они полностью это понимают.

— Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 11 сентября 2018 г.