Боевые напитки Кавано

Непрекращающийся успех левых в отсрочке голосования по утверждению кандидатуры судьи Бретта Кавано в Верховный суд США свидетельствует об их злонамеренных намерениях помешать кандидату заседать в высшем суде, когда в понедельник, 1 октября, начнется его новый срок.

Еще летом у демократов были в руках никогда не заслуживающие доверия обвинения обвинителя Кавано Кристин Блейси Форд в сексуальном насилии, включая возможные попытки изнасилования.

Они намеренно отказались выдвигать обвинения, какими бы слабыми и нелепыми они ни были, на слушаниях по утверждению Кавано в Сенате, потому что не хотели вести рациональную дискуссию.

Они хотели в последнюю минуту швырнуть дикие претензии, как гранату, чтобы взорвать процесс.

И пока, похоже, им это удается.

Если Кавано не будет на месте в течение недели с понедельника, Верховный суд начнет слушания дел на новый срок в сокращенном составе.

В состав высшего суда обычно входят девять судей, но с уходом на пенсию помощника судьи Энтони Кеннеди 31 июля, что открыло путь для выдвижения кандидатуры Кавано, осталось только восемь судей.

Грубо говоря, на суде существует идеологический раскол 4 к 4 от либералов к консерваторам.

Демократы предпочли бы перенести процесс утверждения на следующий Конгресс, где они надеются перехватить контроль у республиканцев.

День выборов - 6 ноября.

В настоящее время Республиканская партия контролирует Сенат, за которым остается последнее слово при выдвижении судей, с неудобно близким перевесом 51 против 49.

Адвокаты Кристин Блейси Форд пытаются обмануть систему.

Они знают, что правила Судебного комитета Сената требуют от председателя Чака Грассли (республиканец от штата Айова) уведомления о слушании за целую неделю.

Так что, если, например, комитет следовал правилам и согласился на слушание в пятницу (сегодня), самое ближайшее время, когда оно могло быть проведено, было бы в следующую пятницу, последний рабочий день перед началом нового срока полномочий Верховного суда.

Конечно, юристы — мастера проволочек, и воины-юристы, выступающие за социальную справедливость, надеющиеся сорвать планы президента Трампа, имеют дополнительный стимул затягивать процесс утверждения как можно дольше.

Новые требования и фальшивые чрезвычайные ситуации обязательно возникнут у юридической команды Ford.

Во время прессы было неясно, будут ли проводиться запланированные на понедельник публичные слушания по обвинениям в сексуальных домогательствах против Кавано.

Кавано сообщил комитету, что готов дать показания в понедельник.

«Я по-прежнему хочу, чтобы слушание прошло как можно скорее, чтобы я мог очистить свое имя», — написал он в письме.

Адвокат Форда Дебра Кац заявила Судебному комитету, что ее клиент «хочет дать показания, при условии, что мы сможем договориться на справедливых условиях, обеспечивающих ее безопасность».

Сообщается, что в среду другой адвокат Форда заявил, что есть «множество свидетелей», которым необходимо дать показания.

«Слушание в понедельник невозможно, и требование Комитета о его проведении в любом случае является произвольным», — написал Кац в письме.

«Доктор.

Форд попросила меня сообщить вам, что она ценит различные варианты, которые вы предложили.

Она по-прежнему предпочитает, чтобы Судебный комитет Сената разрешил провести полное расследование до ее показаний».

Законодатели Республиканской партии выясняют, как ответить на запрос Форда, сообщает San Diego Union-Tribune:

Поздно вечером в четверг сенатор Чарльз Э. Грассли (республиканец от штата Айова), председатель Судебного комитета, заявил, что его сотрудники обсудили этот вопрос с поверенным Форда ранее в тот же день и что он проконсультируется со своими коллегами по комитету о следующем шаге.

Предложение Форда также усилило давление на несколько ключевых умеренных, в частности на Республиканскую партию.

Сьюзан Коллинз из штата Мэн и Лиза Мурковски с Аляски — чьи голоса, вероятно, понадобятся, чтобы предать Кавано суду высшей инстанции.

Оба уже столкнулись с сильным давлением со стороны групп по защите прав на аборт, обеспокоенных тем, что Кавано, стойкий консерватор и давний адвокат Республиканской партии, может проголосовать за ограничение доступа к абортам.

Обвинение в сексуальном насилии, которое кандидат отрицал, опровергло его, казалось бы, безошибочное подтверждение и только увеличило ставки для ключевых законодателей.

Председатель Грассли установил крайний срок для Форд в четверг, чтобы представить показания после того, как во вторник ее команда заявила, что она не желает давать показания, пока ФБР не расследует ее обвинения в сексуальном насилии против Кавано.

Левые, такие как Хиллари Клинтон и лидер меньшинства в Сенате Чак Шумер (штат Нью-Йорк), поддержали требование Форда.

Требование ФБР провести расследование — «полная чепуха», заявил ранее на этой неделе бывший прокурор США Джозеф ДиДженова.

Форд «на самом деле не хочет давать показания», сказал он.

«Потому что, когда она это сделает, она будет выглядеть как сумасшедшая, которой она является.

Она вполне может верить всему, что говорит, а это один из признаков безумия, верить во что-то ненастоящее». А ее адвокат «еще более сумасшедший».

Кроме того, как объяснил ди Дженова, иск о сексуальном насилии в одиннадцатом часу, выдвинутый против Кавано, не является федеральным делом, и в этом случае предполагаемое нападение даже не было четко изложено предполагаемой жертвой.

Форд десятилетиями никому не сообщал об этом и даже не уверен, когда и где это произошло, поэтому ФБР не может расследовать этот вопрос, «потому что расследовать нечего».

Кавано уже прошел шесть проверок биографических данных ФБР, и агентство исключило расследование заявления Форда о том, что 36 лет назад он ощупывал его в нетрезвом виде на подростковой вечеринке.

По словам ДиДженова, запрос Форда о проведении расследования ФБР является «явным желанием отсрочить разбирательство».

Президент Трамп идет по прямой дороге и избегает нападок на Форда, что не является рискованным шагом, учитывая, насколько явно неуравновешен обвинитель.

Форд уже отлично справляется с уничтожением себя без помощи республиканцев.

В среду в Белом доме президент Трамп сказал, что будет «замечательно», если Форд даст показания, и «прискорбно», если она этого не сделает.

Он указал, что непредвзято относится к обвинениям, но что «мне было очень трудно представить, что что-то произошло» между ней и кандидатом.

«Я думаю, что он необыкновенный человек — я думаю, что он человек с большим интеллектом, как я уже говорил вам, и у него безупречный послужной список», — сказал Трамп.

«Это очень тяжело для него и его семьи, и мы хотим преодолеть это, но в то же время мы хотим уделить огромное количество времени.

Если она появится, это будет замечательно, а если она не появится, будет очень жаль».

CBS News сообщает, что жена судьи Кавано Эшли Кавано неоднократно получала угрозы.

«Текст трех электронных писем с угрозами, полученный CBS News, носил непристойный и насильственный характер.

CBS News подтвердил, что США

Служба маршалов приставила к семье Кавано охрану», — сообщает новостной сайт.

Закулисная игра с высокими ставками по поводу процесса подтверждения продолжается.