Продавец боеприпасов убийце из Лас-Вегаса арестован по федеральному обвинению

(CNN) Дуглас Хейг, житель Аризоны, который утверждает, что продавал трассирующие боеприпасы стрелку во время октябрьской резни в Лас-Вегасе, был арестован в пятницу по обвинению в сговоре с целью производства и продажи другого типа боеприпасов — бронебойных пуль — в нарушение закона. федерального закона.

В уголовном иске утверждается, что на двух невыстреленных патронах калибра .308 (7,62 мм), найденных в гостиничном номере боевика Стивена Пэддока, были отпечатки пальцев Хейга, а также следы инструментов из его мастерской.

Пули в гильзах были бронебойными, с зажигательной капсулой в носовой части, говорится в жалобе.

В жалобе говорится, что 19 октября ФБР провело обыск в доме Хейга в Месе и изъяло боеприпасы, которые, по словам агентства, являются бронебойными.

Согласно документам, у Haig не было лицензии на производство бронебойных боеприпасов.

Полиция сообщает, что 1 октября 64-летний Пэддок открыл огонь из своего номера на 32-м этаже отеля Mandalay Bay в Лас-Вегасе по толпе, присутствовавшей на музыкальном фестивале, убив 58 человек и ранив 422 человека.

В результате нападения более 850 человек получили другие ранения.

Следователи говорят, что Паддок умер от очевидного огнестрельного ранения, нанесенного самому себе.

Имя Дугласа Хейга было раскрыто при обнародовании ордеров на обыск.

55-летний Хейг предстал перед судом в пятницу и был освобожден под подписку о невыезде с особыми условиями, не оговоренными в ходе судебного разбирательства.

Он снова должен предстать перед судом 15 февраля на предварительном слушании.

Максимальное наказание за незаконное производство боеприпасов составляет пять лет тюрьмы и штраф в размере 250 000 долларов.

Адвокат Хейга, Марк Дж. Виктор, сказал CNN, что у него нет комментариев.

KNXV, филиал CNN, встретился с Виктором за пределами суда, и адвокат сказал, что не может ничего сказать из-за продолжающегося дела.

«Мое первое и единственное обязательство перед моим клиентом», — сказал он KNXV.

Жалоба

Хейг был публично связан с расследованием в Лас-Вегасе во вторник, когда судья распечатал записи ордера на обыск полиции, сделанные несколько месяцев назад, в которых он был назван в качестве лица, представляющего интерес.

На утренней пресс-конференции в пятницу перед своим арестом Хейг, отвечая на публикацию документов, сказал, что продал трассирующие боеприпасы Паддоку в его доме в сентябре после того, как они встретились на оружейной выставке.

Трассирующие боеприпасы имеют пиротехнический заряд, который при выстреле оставляет светящийся след, помогающий стрелку точнее понять, куда летит пуля.

Хейг не назвал боеприпасы бронебойными.

Виктор на той же пресс-конференции в своем офисе в Фениксе сказал, что трассирующие боеприпасы, которые Хейг продал Пэддоку, «никоим образом не модифицировались ... по сравнению со спецификациями производителя».

Но в уголовном иске, поданном в пятницу, следователи говорят, что Хейг и его партнер также заявили, что продали Паддоку другие боеприпасы — четыре или пять упаковок по 10 патронов калибра .308 — на оружейной выставке в Лас-Вегасе в августе.

Из жалобы неясно, взяты ли два бронебойных снаряда с зажигательной капсулой из пакетов, которые Хейг якобы сказал следователям, что продал Пэддоку на оружейной выставке.

В жалобе также не говорится, стрелял ли Паддок какими-либо боеприпасами, которые он купил у Хейга.

Фотографии: массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Фотографии: массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Обломки разбросаны по земле в понедельник, 2 октября, на месте проведения фестиваля музыки кантри, проведенного в прошлые выходные в Лас-Вегасе.

Десятки человек были убиты и сотни получили ранения в воскресенье, когда вооруженный человек открыл огонь по толпе.

Полиция сообщила, что стрелок стрелял из отеля Mandalay Bay, в нескольких сотнях футов к юго-западу от концертной площадки.

Это самая смертоносная массовая стрельба в современной истории США.

Скрыть Подпись 1 из 30 фотографий: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе. Разбитые окна залива Мандалай видны рано утром в Лас-Вегасе в понедельник.

Полиция сообщила, что стрелок стрелял по толпе с 32-го этажа отеля.

Скрыть Подпись 2 из 30 фотографий: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Люди переходят улицу возле Лас-Вегас-Стрип сразу после восхода солнца в понедельник.

Тысячи людей были на музыкальном фестивале Route 91 Harvest, когда началась стрельба.

Скрыть Подпись 3 из 30 фотографий: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Люди обнимаются возле Центра Томаса и Мака после стрельбы.

Скрыть Подпись 4 из 30 фотографий: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Полиция прибыла в ангар для самолетов Sands Corporation, где несколько человек убежали в безопасное место после стрельбы.

Скрыть подпись 5 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Женщина плачет, прячась в ангаре самолета Sands Corporation.

Скрыть подпись 6 из 30 фотографий: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Посетители концертов прыгают через забор, чтобы укрыться от выстрелов в воскресенье вечером.

Скрыть подпись 7 из 30 фотографий: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Полиция занимает позицию у залива Мандалай.

Скрыть Подпись 8 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Мужчина лежит на женщине, остальные бегут с территории фестиваля.

Сообщается, что женщина встала с места происшествия.

Скрыть Подпись 9 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Скрыть Подпись 10 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Люди лежат на земле после того, как боевик открыл огонь.

Скрыть Подпись 11 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Люди бегут с территории фестиваля.

Скрыть подпись 12 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Женщину выводят за пределы курорта Лас-Вегас Тропикана.

Несколько пострадавших были доставлены в больницы после стрельбы.

Скрыть Подпись 13 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Полиция обыскивает людей в Тропикане.

Скрыть Подпись 14 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Машина скорой помощи выезжает с пересечения Лас-Вегасского бульвара и Тропикана-авеню.

Скрыть Подпись 15 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Человека в инвалидной коляске эвакуируют с фестиваля после того, как раздалась стрельба.

Скрыть Подпись 16 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Жертвам стрельбы оказывают помощь на улице.

Скрыть Подпись 17 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Зрители помогают пострадавшему на месте происшествия.

Скрыть Подпись 18 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Люди собираются вокруг жертвы за пределами территории фестиваля.

Скрыть Подпись 19 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Пара сбилась в кучу после того, как на фестивале раздались выстрелы.

Скрыть Подпись 20 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Раненой женщине оказывают помощь в Тропикане.

Скрыть Подпись 21 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Полиция и спасатели собираются на пересечении бульвара Лас-Вегас и Тропикана-авеню.

Скрыть Подпись 22 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Полицейский занимает позицию позади грузовика.

Скрыть Подпись 23 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Толпа укрывается на территории фестиваля.

Скрыть Подпись 24 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Полицейские советуют людям укрываться после стрельбы.

Скрыть Подпись 25 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Люди ухаживают за жертвой на территории фестиваля.

Скрыть Подпись 26 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Полиция стоит на месте стрельбы.

Скрыть Подпись 27 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Женщина сидит на бордюре на месте стрельбы.

Скрыть Подпись 28 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе На место происшествия выехала полиция.

Скрыть подпись 29 из 30 Фото: Массовая стрельба на музыкальном фестивале в Лас-Вегасе Мужчина звонит по телефону, когда люди убегают с территории фестиваля.

Скрыть заголовок 30 из 30

Два источника в правоохранительных органах сообщили CNN в октябре, что Паддок во время резни выпустил зажигательные пули по топливному баку на 43 000 баррелей на территории близлежащего международного аэропорта Маккарран, что, по мнению следователей, было неудачной попыткой вызвать взрыв.

Хейг не упомянул о зажигательных снарядах, которые должны поджечь то, что они поразили, на пресс-конференции в пятницу.

Виктор, его адвокат, отказался комментировать вопросы CNN о зажигательных снарядах.

В жалобе не упоминается имя сообщника Хейга.

Источники в правоохранительных органах также сообщили, что в гостиничном номере Пэддока были обнаружены трассирующие снаряды.

Но не было никаких доказательств того, что во время атаки использовались трассирующие снаряды, согласно источникам, пожелавшим остаться неназванными, поскольку они не уполномочены публично говорить о таких деталях.

Власти неоднократно заявляли, что Пэддок был единственным стрелком.

В пятничных обвинениях не утверждается, что Хейг знал о намерениях Паддока совершить убийство в Лас-Вегасе.

Хейг говорит, что не видел ничего подозрительного

Хейг, аэрокосмический инженер и по совместительству продавец боеприпасов, сказал на пресс-конференции в пятницу, что он никогда не видел ничего подозрительного в своих кратких разговорах с Пэддоком.

Паддок прибыл в дом продавца в Месе «очень хорошо одетый, очень ухоженный, очень вежливый, очень уважительный», — сказал Хейг.

«Никогда я не видел ничего подозрительного, странного или какого-либо намека, ничего, что могло бы вызвать тревогу», — сказал он.

Хейг также сказал, что ему угрожали смертью после того, как на этой неделе было раскрыто его имя.

Он подчеркнул, что его продажа «не способствовала» убийствам, поскольку Пэддок, похоже, не стрелял трассирующими снарядами.

«Я надеюсь, что сегодня закончатся (угрозы смертью), когда люди осознают, что я не был в сговоре с Пэддоком, что я никоим образом, ни в какой форме или форме не был связан с ужасным преступлением, которое он совершил», — сказал Хейг.

Хронология продаж

Хейг сказал, что в сентябре он продал Паддоку 720 излишков американских военных трассирующих боеприпасов у себя дома после того, как Паддок обратился к нему или его коллеге на оружейных выставках.

ТОЛЬКО ПОСМОТРЕЛ Человек, который продал патроны для стрелков в Вегасе, высказался Повторить еще видео ... ОБЯЗАТЕЛЬНО ПОСМОТРЕТЬ Человек, который продал патроны для стрелков в Вегасе, высказался 01:00

Он провел пресс-конференцию в пятницу, чтобы защитить свою репутацию, заявили он и его адвокат.

Они дали следующий график:

• Пэддок впервые подошел к столу Хейга на оружейной выставке в Лас-Вегасе где-то в прошлом году, но встретил другого человека, который сидел за столом.

• Впервые Хейг встретил Пэддока на последующей оружейной выставке в Фениксе, где он продавал боеприпасы.

• Паддок взял визитную карточку Хейга, потому что у продавца не было необходимого количества трассирующих боеприпасов.

• Позже Паддок трижды звонил Хейгу, чтобы договориться о продаже в доме Хейга.

• В сентябре Паддок приехал в дом Хейга, купил трассирующие боеприпасы и уехал.

Боеприпасы, по его словам, были:

• 600 патронов калибра 7,62 мм NATO, M62, трассирующих боеприпасов, произведенных заводом по производству армейских боеприпасов в Лейк-Сити в Индепенденсе, штат Миссури.

• 120 трассирующих патронов калибра 5,56 мм М196 производства того же завода.

Он сказал, что патроны калибра 5,56 мм были в оригинальной упаковке.

Он не стал комментировать упаковку патронов калибра 7,62 мм.

Перед продажей Паддок сказал ему, «что он собирается пойти в пустыню и устроить световое шоу» с боеприпасами — что он «собирается пойти и пострелять ночью с друзьями».

Реакция продавца на резню: «Отвращение»

Виктор сказал, что полиция нашла имя и адрес его клиента на ящике, который был у Паддока — ящике, который Хейг дал ему для перевозки купленных им трассирующих снарядов.

Хейг сказал, что узнал о резне, когда власти связались с ним на работе на следующее утро.

«Отвращение», — сказал Хейг о своей реакции.

"Болезнь.

Ужас, что этот человек сделал что-то подобное».

Хейг четыре раза разговаривал со следователями после стрельбы и «полностью сотрудничал», сказал Виктор.

«Это была обычная сделка по покупке обычного типа боеприпасов, которые доступны во многих различных торговых точках по всему штату Аризона», — сказал Виктор.

«После этой сделки Даг больше не контактировал с мистером Уилсоном.

Паддок».

Смертельные опасности

Хейг сказал, что ему угрожали смертью с тех пор, как во вторник были обнародованы документы с ордером на обыск.

«Одна женщина (кричала) через мою дверь, что меня должны убить и я должен умереть», — сказал он журналистам на пресс-конференции в пятницу.

«Откровенно говоря, это было не очень весело».

Хейг добавил: «Я не участвовал в том, что делал Паддок.

У меня не было возможности заглянуть в его разум».

Хейг назван фигурантом дела

Судья в Неваде во вторник распечатал протоколы полицейского ордера на обыск, подготовленные вскоре после стрельбы, в которых упоминались два лица, заинтересованных в деле.

Судья обнародовал документы после того, как CNN и другие СМИ подали в суд на их получение.

Одним из подозреваемых, имя которого ранее назвала полиция, была подруга убийцы Марилу Дэнли.

Впоследствии власти публично оправдали ее.

Второе имя было отредактировано.

Но журнал Las Vegas Review-Journal сообщил, что у него есть версия ордера на обыск, в которой Хейг указан без редактирования как второе лицо.

Документы не объясняли, почему он был заинтересованным лицом.

Чиновники полиции Лас-Вегаса сообщили CNN, что департамент не может комментировать Хейга или какие-либо имена, и передал вопросы федеральным властям.

Шериф заявил, что федералы расследуют кого-то

Когда на этой неделе были обнародованы документы с ордером на обыск, судья окружного суда округа Кларк Элисса Кэдиш разрешила отредактировать небольшую часть этих записей, потому что «ведется расследование в отношении обвинений против другого лица, вытекающих из информации, полученной в связи с . .. стрельба, но не имеющая прямого отношения к стрельбе».

В ответ на вопрос CNN в январе шериф округа Кларк Джо Ломбардо заявил, что федеральные власти ведут расследование в отношении фигуранта дела.

Этому человеку могут быть предъявлены федеральные обвинения, не связанные напрямую со стрельбой, в течение следующих 60 дней, заявил шериф 19 января.

Ломбардо не раскрыл имя человека, заявив, что эти подробности «согласовываются с правилами раскрытия информации большим федеральным жюри».

В пятницу утром, перед арестом, Хейг ответил на вопрос репортера о том, считает ли он себя этим человеком.

"Нет.

Я вообще не думаю, что это я», — сказал Хейг.