Хитрое ЦРУ

Что бы еще ни говорили об убийстве президента Кеннеди, одно можно сказать наверняка: сокрытие этой конкретной операции по смене режима в США было одним из самых изощренных и коварных заговоров, когда-либо разработанных.

Это никого не должно удивлять, учитывая, что ЦРУ практически с момента своего создания в 1947 году специализировалось на убийствах, смене режима и сокрытии.

Еще в 1953 году ЦРУ опубликовало руководство по убийствам, которое ЦРУ удалось сохранить в тайне от американского народа более 40 лет.

Это стало известно в 1997 году в результате запроса о свободе информации.

Это было примерно в то время, когда Совет по рассмотрению записей об убийствах, который контролировал обязательное раскрытие связанных с Кеннеди записей об убийствах ЦРУ и других федеральных агентств, которые держались в секрете от американского народа с 1963 года.

Сегодня американцы могут читать руководство ЦРУ по убийствам онлайн.

В руководстве под названием «Исследование убийств» изложены различные способы убийства людей.

Вот что частично говорится в руководстве относительно использования огнестрельного оружия:

Огнестрельное оружие часто используется при убийстве, часто очень неэффективно…

Общественные деятели или охраняемые должностные лица могут быть убиты с большой надежностью и некоторой безопасностью, если огневая точка может быть установлена ​​до официального случая.

Пропагандистская ценность этой системы может быть очень высокой.

Время покупать старые золотые монеты США

Руководство также дает понять, что ЦРУ изучало способы убивать людей, не будучи обнаруженными.

Обратите внимание на следующий отрывок:

Для тайного убийства, простого или погони, надуманная случайность является наиболее эффективным приемом.

При успешном выполнении он вызывает небольшое волнение и лишь поверхностно исследуется.

Можно с уверенностью предположить, что ЦРУ продолжало развивать и расширять принципы убийства, изложенные в том раннем руководстве по убийствам.

Это то, что мы ожидаем от агентства, специализирующегося на убийствах.

Можно также предположить, что ЦРУ продолжало совершенствовать способы избежать обнаружения при убийстве кого-либо.

Вскрытие Кеннеди. Джейкоб Г. Хорнбергер. Лучшая цена: 9,85 долларов.

ЦРУ опубликовало это секретное руководство по убийствам в рамках подготовки к американской операции по смене режима в Гватемале, целью которой было насильственное отстранение от должности демократически избранного президента страны-социалиста Хакобо Арбенса и замена его неизбранным правым. крыло, проамериканское боевой генерал.

В рамках операции по смене режима в Гватемале ЦРУ подготовило список гватемальских чиновников, которые должны были быть убиты.

Хотя ЦРУ так и не назвало имен людей, которых оно нацелило на убийство, мало кто сомневается, что президент Арбенс был в начале списка.

Следует отметить одну важную вещь: ни Арбенс, ни какой-либо другой гватемальский чиновник никогда не нападали на Соединенные Штаты и даже не угрожали сделать это.

Итак, почему они стали мишенью для убийства?

Потому что Арбенс обратился к русским и кубинцам в духе мира и дружбы, как это сделает десять лет спустя Джон Кеннеди.

Вот почему ЦРУ преследовало Гватемалу для смены режима и почему оно преследовало Арбенса и других гватемальских чиновников для убийства.

Хотя Арбенсу удалось бежать из страны, операция ЦРУ по смене режима увенчалась полным успехом, и Арбенса заменил проамериканский агент. Генерал Карлос Кастильо Армас, который начал террор в Гватемале.

Гватемальская операция была блестящей и гениальной.

Должностные лица ЦРУ были тайно награждены за защиту «национальной безопасности», сместив президента Арбенса с поста и заменив его проамериканским политиком. боевой генерал.

Трейси Барнс, один из чиновников ЦРУ, ответственных за операцию, был награжден медалью за выдающиеся заслуги перед разведкой, второй по величине медалью ЦРУ.

Сокрытие ЦРУ убийства Джона Кеннеди было еще более блестящим и изобретательным.

Врачи в больнице Паркленд заявили, что у президента Кеннеди была большая выходная рана на затылке, что предполагает выстрел, сделанный спереди.

На пресс-конференции сразу после смерти президента два лечащих врача заявили, что другое ранение — то, что было в передней части шеи Кеннеди, — входное, из чего следовало, что Кеннеди был ранен еще одним выстрелом, произведенным спереди.

Это обязательно означало, что Кеннеди был застрелен спереди, а не сзади, где находился обвиняемый в убийстве Ли Харви Освальд.

Имейте в виду кое-что важное: после ареста Освальд заявил о своей невиновности.

Но он также пошел еще дальше.

Он сказал, что его обвиняют в преступлении.

Возникает закономерный вопрос: зачем подставлять невиновного человека, находящегося в тылу, убивая президента выстрелами спереди?

Не логичнее ли было бы стрелять сзади, где был Освальд, или, наоборот, поставить Освальда впереди, откуда стреляли?

Вот где в игру вступает блеск, изобретательность и хитрость сокрытия.

Если Освальд находится в тылу и поскольку выстрелы ведутся спереди, это может означать только одно: у Освальда были сообщники, стреляющие спереди.

Кто будут эти сообщники?

Ответ мог быть только один: коммунисты.

Советские и кубинские коммунисты, если быть точнее.

Откуда нам это знать?

Именно здесь в игру вступает поездка Освальда в Мехико прямо перед убийством.

Смена режима: JFK... Джейкоб Хорнбергер Проверьте цены на Amazon.

Освальд отправился в Мехико, где якобы посетил советское и кубинское посольства и где якобы встретился с главным убийцей Советского Союза.

Имейте в виду, что это был разгар холодной войны между Соединенными Штатами и что годом ранее произошел Карибский кризис, который поставил мир на грань ядерной войны.

Итак, президент Кеннеди убит.

Освальда немедленно арестовывают.

У него есть сообщники, стреляющие с фронта, которые почти наверняка являются советскими и кубинскими коммунистами, тем более что Освальд якобы совсем недавно посетил советское и кубинское посольства в Мехико.

Что все это значит?

Убийство президента Советским Союзом и Кубой, очевидно, является военным актом.

Это означает, что вот-вот разразится ядерная война, потому что Соединенные Штаты не собираются сидеть сложа руки, когда красные только что убили американского президента.

За исключением одного: коммунистическая часть и ядерная война были придуманы.

Все это было частью плана.

Это был изобретательный способ, с помощью которого ЦРУ удалось пресечь расследование убийства, как только был убит Освальд.

В первые дни работы Комиссии Уоррена председатель комиссии Эрл Уоррен созвал сверхсекретное заседание комиссии.

Его цель состояла в том, чтобы обсудить полученную Уорреном информацию о том, что Освальд на самом деле был агентом американской разведки или информатором ФБР, или и тем, и другим.

Как Уоррен решил эту тревожную проблему?

Он просто спросил глав ЦРУ и ФБР, правда ли это.

Они сказали нет.

На этом дело закончилось.

Вопрос был настолько деликатным, что Уоррен приказал членам комиссии никогда не раскрывать информацию о встрече американскому народу.

Он приказал уничтожить все записи и другие письменные упоминания.

Он также приказал судебному репортеру уничтожить ее записи о встрече.

Без его ведома судебный репортер непреднамеренно сохранил запись встречи, которая в конечном итоге стала известна.

Этот тревожный вопрос вновь поднялся вчера, 2 ноября, в газете Washington Post в статье, озаглавленной «Разгадка дразнящей тайны файлов убийства Джона Кеннеди — 23 года назад». В статье автор Ян Шапира указывает, что среди давно засекреченных документов ЦРУ, которые были недавно обнародованы, были показания бывшего директора ЦРУ Ричарда Хелмса, данные в 1975 году перед Президентской комиссией по деятельности ЦРУ, в которых говорилось следующее:

БЕЛИН: Ну, а теперь последняя область моего допроса касается обвинений в том, что ЦРУ было каким-то образом заговорщически причастно к убийству президента Кеннеди.

Во времена Комиссии Уоррена вы были заместителем директора по планированию, верно?

ХЕЛМС: Думаю, да.

БЕЛИН: Есть ли какая-либо информация, связанная с убийством президента Кеннеди, которая каким-либо образом показывает, что Ли Харви Освальд был каким-то образом агентом ЦРУ или агентом… ЦРУ, терроризм и… Джейкоб Хорнбергер. Цены.

На этом стенограмма заканчивается, согласно нескольким секретным записям ЦРУ, недавно обнародованным Национальным архивом.

Шапира отмечает: «Несколько новостных организаций, в том числе The Washington Post, воспользовались урезанным файлом как примером сохранения правительством секретности убийства». Шапира отмечает, что все показания Хелмса были вынесены на публичную арену с 1994 года.

(1994 год был периодом пребывания в должности Совета по рассмотрению записей об убийствах, агентства, которому было поручено обеспечить санкционированное раскрытие записей об убийствах Джона Кеннеди от ЦРУ и других федеральных агентств.

ARRB была создана после того, как американцы узнали об официальной секретности после просмотра фильма Оливера Стоуна «Джон Кеннеди», в котором утверждалось, что убийство Джона Кеннеди было американской операцией по смене режима, ничем не отличающейся в принципе от той, которую ЦРУ проводило в Гватемале девять лет. до.)

Затем Шапира продолжает давать ответ Хелмса, который, как он указывает, был публичным:

ХЕЛМС: Г-н Белин, этот вопрос, и я думаю, вы можете его вспомнить, поднимался в то время, и Агентство так и не смогло найти никаких доказательств, и мы действительно искали, что оно имело какой-либо контакт с Ли Харви Освальдом.

Что касается ФБР, то мои воспоминания не так точны.

Я полагаю, что г-н Гувер свидетельствовал, что он также не был их агентом.

Он точно не был агентом ЦРУ.

Он, конечно, никогда не использовался ЦРУ.

Я не знаю, разговаривал ли с ним когда-либо офицер ЦРУ где-либо или нет, но я определенно чувствовал себя вполне комфортно — я полагаю, что мистера [Джона] Маккоуна [предыдущего директора ЦРУ] попросили дать показания перед Комиссией по этому вопросу.

Я считаю, что его попросили дать показания.

В любом случае, в то время это была популярная вещь.

Насколько я помню, я сообщил мистеру Маккоуну, что мы не смогли найти доказательств связи Освальда с ЦРУ.

Шапира заканчивает свою статью, предлагая комментаторам провести более полное исследование, возможно, даже использовать Google, прежде чем делать поспешные выводы.

Но Шапира поступил бы мудро, если бы последовал своему собственному совету, потому что он сам виновен в том, в чем обвиняет других.

Это потому, что он не смог завершить свою статью одним очень важным моментом о бывшем директоре ЦРУ Ричарде Хелмсе.

Что это за очень важный момент, который Шапира, который, согласно его слогану в своей статье, «любит писать о людях, которые служили в военных и разведывательных кругах», упустил из своей статьи?

Лжесвидетельство.

Он не упомянул, что бывший директор ЦРУ Ричард Хелмс был лжесвидетелем.

Лжец.

Сотрудник ЦРУ, который лгал, даже под присягой, всякий раз, когда чувствовал, что этого требует «национальная безопасность».

Шапира не упомянул, что Хелмс был осужден федеральным окружным судом за то, что он лгал Конгрессу под присягой о другой операции ЦРУ по смене режима через десять лет после убийства Кеннеди в Чили.

Достаточно интересно, что в ходе операции по смене режима в Чили ЦРУ и Пентагон говорили своим коллегам из чилийского истеблишмента национальной безопасности, что у них есть моральный долг нарушить конституцию своей страны и насильственно свергнуть демократически избранного президента своей страны Сальвадора Альенде. из офиса.

Причина?

Альенде обращался к русским и кубинцам в духе мира и дружбы, как это делал Арбенс и Кеннеди.

JFKu2019s Война с... Дуглас Хорн Проверьте цены на Amazon.

Таким образом, учитывая, что Хелмс был признанным лжесвидетелем и признанным лжецом, какое значение имеет его отрицание того, что Освальд был агентом разведки?

Это не имеет никакой ценности.

И Шапира, которому «нравится писать о людях, служивших в вооруженных силах и разведывательных кругах», имел этический долг указать в своей статье на склонность Хелмса ко лжи.

Косвенные доказательства убедительно доказывают, что Освальд работал на американскую разведку.

Как часто вы когда-либо слышали о коммунисте морской пехоты США?

Если Освальд был настоящим коммунистом, зачем ему было служить в морской пехоте в 1950-х годах, учитывая, что морские пехотинцы ненавидели коммунистов и только что помогли убить миллионы из них во время Корейской войны?

Зачем настоящему коммунисту хотеть вступать в организацию, в которой ему можно было бы в любой момент приказать вернуться в Корею или отправить во Вьетнам, Лаос, Китай, Советский Союз или Европу, чтобы убивать коммунистов?

Не забывайте: это разгар холодной войны!

После того, как Освальд якобы пытался «перебежать» в Советский Союз и пообещал передать русским все секреты, о которых он узнал в армии, почему официальные лица США согласились впустить его обратно в страну, причем с женой-коммунисткой?

Почему бы им не предъявить ему обвинение или, по крайней мере, не доставить его перед федеральным большим жюри для дачи показаний относительно того, какие секреты он выдал русским?

Почему бы им не беспокоить, оскорблять, унижать, преследовать или преследовать его, как они сделали это с Мартином Лютером Кингом, Далтоном Трамбо, Джоном Уокером Линдом, Челси Мэннинг, Эдвардом Сноуденом и другими людьми, которых они считали коммунистами или предателями?

Как это возможно, что Освальд мог бегло выучить русский язык во время службы в вооруженных силах США без помощи американских военных наставников?

Как возможно, что ветеран, который ставит в неловкое положение Корпус морской пехоты США, открыто проповедуя коммунизм в Новом Орлеане, может прогуливаться по исторической арене холодной войны вскоре после слушаний Маккарти, ни о чем не заботясь?

Ответ: Хелмс солгал.

Нет никаких разумных сомнений в том, что Освальд был агентом американской разведки, которому было приказано отправиться в Мехико, чтобы установить основу для его подлога.

Но в Мехико явно что-то пошло не так, поэтому ЦРУ пришлось закрыть эту часть расследования убийства.

Неудивительно, что операции ЦРУ в Мехико в отношении Освальда входят в число 98 процентов записей, которые Трамп и ЦРУ решили продолжать хранить в секрете от американского народа, конечно, по соображениям «национальной безопасности».

Таким образом, когда Освальд утверждал, что его подставили, могла быть только одна организация, о которой он мог думать: ЦРУ, агентство, сотрудники которого, как задокументировал бывший журналист-расследователь Washington Post Джефферсон Морли, тайно следили за его деятельностью. за несколько недель до убийства, несомненно, для того, чтобы Освальд не понял, что с ним должно было случиться.

Мы можем предположить, что любой подлог ЦРУ пойдет на пользу.

Операция будет тщательно спланирована и проведена.

Но ни один план не идеален.

Что-то неизбежно пойдет не так.

Детали не будут идеально сочетаться друг с другом.

Операция в Мехико является хорошим примером этого.

Вот почему ЦРУ должно продолжать хранить эти записи в секрете.

Но вот еще один пример, небольшой, но важный: вспомним, что Освальд якобы спрятал винтовку перед тем, как спуститься по ступенькам с шестого этажа школьного книгохранилища.

Спросите себя: если кто-то только что убил президента Соединенных Штатов, действительно ли он собирается тратить время на то, чтобы спрятать винтовку?

Что хорошего в этом?

Разве чиновники не проведут тщательный обыск территории?

Разве вместо этого убийца не оставил бы винтовку там и не ушел бы оттуда, как только смог?

Тогда зачем спрятанная винтовка?

Потому что это согласуется с подлогом.

Создателям пришлось заранее спрятать винтовку в месте, где не было никого. ЦРУ и JFK: The Secret… Jefferson Morley Проверьте цены на Amazon.

увидел бы его утром в день убийства, которое произошло после полудня.

Каким бы хорошим ни было подлог, ЦРУ знало, что его можно обнаружить при активном расследовании.

Вот где в дело вступают изобретательность и хитрость.

Им нужно было придумать способ прекратить расследование, чтобы фальсификация осталась нетронутой.

Вот почему они стреляли спереди, а Освальда разместили сзади.

Идея заключалась в том, что, поскольку расследование приведет к предполагаемым коммунистическим сообщникам Освальда на фронте, что, в свою очередь, приведет к ядерной войне, расследование должно быть немедленно прекращено, тем более что именно ЦРУ начало игру с убийствами, неоднократные попытки в сотрудничестве с мафией убить Кастро.

Это была одна из самых блестящих и хитрых уловок в истории.

Они силой вывозят тело из Паркленда, в нарушение законов Техаса, и передают его в руки военных в Мэриленде, которые проводят тайное мошенническое и фиктивное вскрытие.

(См. мою книгу «Вскрытие Кеннеди».)

Линдон Джонсон звонит окружному прокурору Далласа Генри Уэйду в ночь убийства и приказывает ему прекратить любое расследование заговора, потому что это может привести к ядерной войне.

Как только Освальда убивают, ФБР приказывает Уэйду передать все его следственные файлы ФБР.

В то же время заместитель генерального прокурора Николас Катценбах и глава ФБР Дж. Эдгар Гувер пишут секретные записки и отчеты, в которых говорится, что любое дальнейшее расследование должно быть немедленно прекращено.

Линдон Джонсон заставляет Эрла Уоррена и сенатора Ричарда Рассела присоединиться к Комиссии Уоррена, говоря им, что убийство может привести к Третьей мировой войне.

Джонсон назначает бывшего директора ЦРУ Аллана Даллеса, которого Кеннеди уволил в результате операции ЦРУ по смене режима в заливе Свиней, членом Комиссии Уоррена, тем самым гарантируя, что не будет расследования в отношении ЦРУ.

Затем сохраните все записи в тайне на десятилетия, когда многим будет уже все равно, кто убил президента Кеннеди.

И использовать журналистские активы, подобные операции «Пересмешник», в частном секторе, чтобы наводнить рынок альтернативными «теориями заговора», чтобы сбить с толку и сбить с толку общественность.

И очернить любого, кто ставит под сомнение официальную версию, как «сочувствующего коммунистам» или «теоретика заговора».

Хитрое прикрытие ЦРУ убийства Джона Кеннеди сработало блестяще.

Благодаря президенту Трампу и решению ЦРУ продолжать хранить в тайне от американского народа 98 процентов хранившихся в течение десятилетий секретных документов ЦРУ, хитроумное сокрытие ЦРУ убийства Кеннеди продолжает блестяще работать и сегодня.

Перепечатано с разрешения Фонда «Будущее свободы».

Лучшее от Джейкоба Г. Хорнбергера