Расследование по делу о травмах в консульстве не нашло улик

Китай всегда защищал безопасность работников иностранных дипломатических представительств в Китае.

[Фото/ВКГ]

Китай заявил в четверг, что не обнаружил никаких следов того, что Соединенные Штаты назвали ненормальным звуком и давлением, о которых сообщил государственный служащий США в Китае.

У сотрудника диагностировали черепно-мозговую травму.

Миссия США в Китае опубликовала в среду онлайн-оповещение о состоянии здоровья, в котором говорится, что сотрудник «недавно сообщал о едва уловимых и расплывчатых, но ненормальных ощущениях звука и давления».

Миссия заявила, что не знает, что вызвало сообщения о симптомах, и не знает о каких-либо подобных ситуациях в Китае.

«Китай провел серьезное расследование и дал предварительный отзыв США.

Пока мы не нашли ни причин, ни подсказок к ситуации, описанной США», — заявил официальный представитель МИД Лу Кан на ежедневной пресс-конференции.

По словам Лу, Китай всегда защищал безопасность сотрудников иностранных дипломатических представительств в Китае в соответствии с Венской конвенцией о дипломатических сношениях и Венской конвенцией о консульских сношениях.

Неназванный гражданин США, приписанный к консульству в Гуанчжоу, сообщил о различных «физических симптомах», возникших с конца 2017 года по апрель этого года, говорится в электронном письме посольства США в Пекине.

Рабочий был отправлен в США для дальнейшего обследования.

«Клинические данные этой оценки соответствовали легкой черепно-мозговой травме», — заявили в посольстве.

Госдепартамент США направит медицинскую бригаду в Гуанчжоу в начале следующей недели для проведения базового медицинского освидетельствования всех сотрудников консульства, которые запросят это, сообщила пресс-секретарь Госдепартамента Хизер Науэрт.

В октябре правительство США выслало 15 кубинских дипломатов за то, что, по его словам, Куба не смогла защитить сотрудников посольства США в Гаване от загадочных инцидентов со здоровьем, которые в какой-то момент, возможно, были акустическими «атаками».

Причина этих инцидентов остается нерешенной.

Агентство Reuters внесло свой вклад в эту историю.