Показательный процесс левых над Кавано

Еще две женщины, обвиняющие судью Бретта Кавано в сомнительных нарушениях, материализовались из ниоткуда поздно вечером в воскресенье, что еще больше поставило под сомнение надежду республиканцев в Сенате окончательно утвердить кандидатуру Верховного суда на этой неделе.

Новые обвинения появились вчера на фоне сообщений о том, что председатель Судебного комитета Сената Чак Грассли (республиканец от штата Айова) предварительно назначил слушание на этот четверг для получения показаний 51-летней Кристин Блейси Форд, которая утверждает, что 53-летний Кавано изнасиловал ее несколько десятилетий назад, когда он был старшеклассник.

Подозрительно, что Форд не может — или не хочет — сказать, когда и где произошел предполагаемый инцидент, и может предоставить мало подробностей.

Как пишет Пол Сперри в New York Post, работая с сенатором Дайан Файнштейн (штат Калифорния) и получая финансовую поддержку за счет денег Джорджа Сороса, юристы Форда последние несколько дней играли в систему.

После задержки Грассли и получения неоднократных продлений адвокаты заставили председателя уступить различные требования, например, чтобы Кавано не присутствовал в комнате, когда Форд дает показания.

Республиканцы, кажется, никогда не учатся на своих ошибках.

Как обычно, кажущаяся благоразумность республиканцев вознаграждается еще большим злоупотреблением со стороны левых.

Дайте левым дюйм, и они возьмут милю.

Демократы, как выясняется, использовали дополнительное время, полученное благодаря их тактике проволочек, чтобы создать двух новых женщин с сомнительными претензиями к Кавано.

На подходе могут быть новые обвинители.

Президент Трамп продолжает поддерживать Кавано, который настаивает на своей невиновности.

«Этого предполагаемого события 35-летней давности не произошло», — заявил в воскресенье кандидат об обвинениях Форда.

«Люди, которые знали меня тогда, знают, что этого не было, и говорили об этом.

Это мазок, простой и понятный.

Я с нетерпением жду четверга, чтобы дать показания об истине и защитить свое доброе имя — а также репутацию человека и честности, которые я построил всю жизнь — от этих обвинений в последнюю минуту».

Если Кавано не окажется в зале заседаний 1 октября, Верховный суд будет перегружен, поскольку он начнет слушания дел в свой новый срок.

В состав высшего суда обычно входят девять судей, но с уходом на пенсию помощника судьи Энтони Кеннеди 31 июля, что открыло путь для выдвижения кандидатуры Кавано, осталось только восемь судей.

Грубо говоря, на суде существует идеологический раскол 4 к 4 от либералов к консерваторам.

Демократы предпочли бы перенести процесс утверждения на следующий Конгресс, где у них есть хорошие шансы получить контроль над республиканцами.

День выборов - 6 ноября.

В настоящее время Республиканская партия контролирует Сенат, за которым остается последнее слово при выдвижении судей, с неудобно близким перевесом 51 против 49.

Тем временем журнал New Yorker сообщил в воскресенье, что 53-летняя Дебора Рамирес внезапно заявила, что несколько десятилетий назад на пьяной вечеринке в Йельском колледже подверглась нападению со стороны Кавано.

Рамирес утверждает, что Кавано открылся ей и прикоснулся к ней своими гениталиями.

Также в воскресенье подкованный в средствах массовой информации юрист Майкл Авенатти, представляющий интересы порнозвезды Сторми Дэниэлс, написал в Твиттере, что он представляет другую женщину, которая планирует в чем-то обвинить Кавано.

«Я представляю женщину, располагающую достоверной информацией о судье Кавано и Марке Джадже.

Мы будем требовать возможности дать показания комитету, а также будем требовать, чтобы Джадж и другие лица были вызваны в суд для дачи показаний», — написал Авенатти в Twitter.

«Моя клиентка — не Дебора Рамирес».

Инсайдеры в Вашингтоне все еще верят, что кандидатура Кавано будет подтверждена, или, по крайней мере, они верили до того, как появились два новых обвинителя.

Например, во второй половине дня в пятницу на предварительном просмотре предстоящих дел в Верховном суде на предстоящий октябрьский срок, организованном Обществом федералистов, участник дискуссии Томас С. Гольдштейн из юридической фирмы Goldstein & Russell предсказал, что в Верховном суде скоро снова будет девять членов. .

«Существует ровно нулевая вероятность того, что [лидер большинства в Сенате] Митч МакКоннелл и Чак Грассли позволят этому делу пройти через «хромую утку» на заседании Конгресса после дня выборов, — заявил соучредитель SCOTUSblog, выступавший перед Верховным Советом. Суд много раз.

«Я думаю, мы должны признать это.

Перспектива того, что демократы возьмут Сенат, пусть и малочисленный, вполне реальна, и поэтому они сделают все необходимое для того, чтобы убедиться, что к тому моменту, когда демократическое большинство сможет прийти к власти, там будет девятый член суда. Сенат в январе».

Вскоре мы увидим, сбудется ли предсказание Гольдштейна.