Если Сенат не подтвердит Кавано, то мы все в одном обвинении от разорения

Если бы Кристин Форд выдвинула свое обвинение в любом зале суда в Америке, даже посредственный адвокат защиты мог бы подорвать доверие к ней в течение нескольких минут во время перекрестного допроса.

Вот как это может выглядеть:

Адвокат защиты: Когда это произошло, мисс Форд?

Мисс Форд: Я не совсем уверена.

Кажется, это был 1982 год.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

* Джон Болтон Ричард Гренелл Дина Пауэлл Хизер Науэрт Иванка Трамп

Эл. адрес *

Электронная почта Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Защитник: Где это произошло?

Мисс Форд: В доме в нашем городе.

Я не знаю, чей это был дом и где он находился.

Я не помню, как я туда попал.

Но я могу сказать вам, что в нем был бассейн, и я помню узкую лестницу.

Защитник: Кто присутствовал в доме?

Мисс Форд: Бретт Кавано, Марк Джадж, еще два мальчика и еще одна девочка.

Защитник: Как зовут других мальчиков и девочку, которые присутствовали?

Мисс Форд: Я не помню.

Защитник: Вам было больно?

Мисс Форд: Нет.

Если это был такой поворотный момент для нее, как она могла забыть эти факты?

Большинство жертв сексуального насилия помнят каждую деталь — да, даже годы спустя.

Никакие присяжные не отправят молодого человека в тюрьму на основании этих показаний.

Без малейших доказательств высококвалифицированный судья, не имеющий никаких других изъянов в своем послужном списке, очерняется на национальной арене политической толпой линчевателей, жаждущей крови.

Бен Шапиро говорил с Мартой МакКаллум из Fox News и сказал, что «у вас должны быть некоторые доказательства, прежде чем вы разрушите жизнь человека».

Комментарии Шапиро можно услышать в видео ниже.

Джанин Пирро поговорила с Хэннити в четверг вечером и спросила: «С каких это пор правда и справедливость или вина и невиновность зависят от вашей политической партии.

Я боюсь за эту нацию, когда это стало стандартом.

Вы верите любой женщине, которая идет против республиканца, и вы не верите ни одной женщине, которая идет против демократа».

Она продолжила.

«Я беспокоюсь об этой стране.

Я не хочу, чтобы эти люди сидели в присяжных.

Дело уже не в правде и справедливости.

Это о политике».

Хэннити спрашивает: «Почему люди отказываются от надлежащей правовой процедуры, равного правосудия по закону и презумпции невиновности?»

Грегг Джарретт говорит, что это «потому что они усердны до такой степени, что потеряли здравый смысл».

Интересен их комментарий к видео ниже.

Сенатор Чарльз Грассли (R-IA) заслуживает похвалы за то, как он справился с ситуацией.

В духе компромисса он отменил голосование в комитете Сената, которое было запланировано на четверг, и назначил слушания на следующий понедельник, чтобы и Кристин Форд, и Бретт Кавано могли изложить свои доводы.

Кавано немедленно ответил Грассли.

В течение 36 часов в лагере Форда царила тишина.

Затем начались их требования.

Во-первых, сообщалось, что Форд ответит на вопросы, но только на закрытых слушаниях и только после завершения расследования ФБР.

Республиканцы сочли требование о закрытом слушании разумным, а требование о новом расследовании ФБР — нет.

ФБР расследует федеральные преступления и/или вопросы национальной безопасности.

Когда на прошлой неделе ФБР получило письмо Дайанны Файнштейн, оно переслало его в Белый дом, чтобы поместить в досье Кавано для проверки биографических данных.

(Примечание: ФБР уже провело шесть проверок биографических данных Кавано, последняя из которых была проведена этим летом.)

Позже было объявлено, что сенатор Грассли не изменит дату слушаний, назначенных на понедельник.

Даже сенаторы Джефф Флейк, Боб Коркер и Линдси Грэм, которые все говорили, что Форд нужно выслушать, указали, что, если она не явится на слушания в понедельник, они назначат голосование по утверждению Кавано.

Во второй половине дня в четверг адвокат Форда, крайне сторонник и активист, написал Грассли по электронной почте, в котором говорилось, что, хотя ее клиент настоятельно предпочитает, чтобы расследование было проведено заранее, Форд даст показания на следующей неделе, но она не может сделать это в понедельник.

И ее будут допрашивать только члены комиссии Сената, а не сторонние юристы.

Почему не в понедельник?

У нее есть важный прием у дантиста, от которого она не может отказаться?

Чтобы избежать критики, которая, без сомнения, все равно будет звучать, республиканцы в Судебном комитете Сената очень старались удовлетворить просьбы Форд, даже предложив поехать в Калифорнию, чтобы услышать ее показания.

Она и ее адвокаты чувствуют, что они находятся у руля и, таким образом, могут командовать всем.

Демократы хотят отложить это голосование до промежуточных сроков, потому что они считают, что у них есть шанс переизбрать Сенат, а также Палату представителей.

Раш Лимбо указывает, что Сенат из кожи вон лез, чтобы угодить обвинителю.

«Мне все равно, кто вы, определите объем и параметры расследования.

Обвинитель не может определить, когда и кто расследует.

Ни при каких обстоятельствах в стране этого не происходит».

Помимо политических причин запросов об отсрочке, похоже, что эта женщина не хочет давать показания под присягой, возможно, потому, что не хочет лжесвидетельствовать.

Может быть, она осознает масштабы того, к чему привели ее обвинения.

Либо этого не произошло вовсе, либо произошла гораздо более мягкая версия ситуации, о которой она говорит.

Кавано, возможно, заигрывал с ней, как это делают 17-летние мальчики (и даже некоторые 17-летние девочки).

Форд сказал нет, и все.

Даже она признает, что у них не было секса, и это не было заложником.

Восприятие событий 15-летней девочкой может существенно отличаться от реальности.

А 36 лет могут так или иначе исказить воспоминания.

То, что происходит в процессе выдвижения Бретта Кавано, должно волновать каждого американца.

Что бы ни случилось или не случилось, трудно жалеть человека, выступающего в такой политически удачный момент.

Было достаточно времени, чтобы обсудить это в июле или августе, но Дайан Файнштейн предпочла отложить это до того момента, когда это сможет нанести максимальный политический ущерб.

Демократы могут переоценивать силу своей руки.

И г-жа Форд, возможно, переоценивает честность «поддерживающих» законодателей и юристов, которые в настоящее время работают с ней.

Посмотрите, как все эти чувствительные законодатели и высокопоставленные адвокаты-активисты разбегаются от нее, как мыши, как только голосование в Сенате закончится (независимо от результата).

Форд может изложить свое дело в понедельник или нет, но она не в том положении, чтобы командовать.