Еврейские и произраильские студенты уволили университетский совет за противодействие BDS

Сначала они пришли за евреями.

А потом они пришли за всеми остальными.

Студенты-евреи уже столкнулись с множеством преследований и ненависти в McGill.

Последний инцидент в канадском университете имеет довольно вопиющую повестку дня.

Еврейский студент Университета Макгилла был исключен из совета студенческого самоуправления за «конфликт интересов» из-за его произраильской активности.

Студент третьего курса Ной Лью был одним из 12 членов правления, которые должны были быть утверждены генеральным собранием в понедельник вечером после его победы на посту вице-президента по финансам Общества бакалавров искусств.

Голосование за ратификацию, как правило, является простой формальностью, но в понедельник оно было другим из-за Демократизации студенческого общества Университета Макгилла (SSMU), организации, которая была создана для противодействия запрету университета на движение бойкота, отчуждения и санкций (BDS) в кампусе.

Демократизировать SSMU удалось принять предложение, которое требовало, чтобы за каждого члена правления голосовали отдельно на том основании, что они не были поклонниками имен.

Когда подошла очередь Лью, за него проголосовали 105 против 73 при 12 воздержавшихся, после голосования последовали аплодисменты.

Два других студента, критиковавших BDS, Александр Шеффель и Жозефин Райт О'Маник, также были отклонены.

Democratize SSMU нацелился на Лью и двух других студентов из правления, потому что они были связаны с Канадским еврейским комитетом по политическим вопросам (CJPAC) и участвовали в принятии запрета BDS, что, по утверждению Democratize SSMU, было «конфликтом интересов».

Почему-то я не думаю, что членство в мусульманской студенческой группе и поддержка BDS будут считаться конфликтом интересов.

Но антиизраильская толпа кампуса довольно усердно работает, чтобы запугать и наказать любого, кто связан с произраильскими организациями.

И поддерживать их расистское движение бойкота, сохраняя контроль над студенческими правительствами.

Лью поделился своим опытом в Facebook.

«Исходя из информации, распространенной обо мне и предпринятой против меня кампании до этого голосования, я не сомневаюсь, что речь шла о моей еврейской идентичности, и ничего более», — написал Лью.

«Мне не позволили участвовать в моем студенческом самоуправлении, потому что я еврей, потому что я был связан с еврейскими организациями и потому что я верю в право евреев на самоопределение». Лью добавил, что этот опыт показывает присущий движению BDS антисемитизм.

«Если BDS не является антисемитом, почему кампания под руководством BDS назвала и пристыдила меня за мою принадлежность к еврейской организации и призвала студентов исключить меня из студенческого самоуправления по этой причине?» написал Лью.

«Если BDS не антисемит, почему мне запретили участвовать в студенческом самоуправлении из-за моей еврейской идентичности?»

Здесь есть подробности и петиция.

В понедельник вечером трое студентов были исключены из Совета директоров Студенческого общества Университета Макгилла (SSMU), главного студенческого самоуправления Макгилла.

Все трое были исключены либо из-за того, что они евреи, либо из-за того, что открыто выступали против антиеврейской дискриминации в кампусе.

Этот эпизод совершенно неприемлем и является лишь последним в длинной череде антисемитских инцидентов в вашем университете.

Ведь, по словам очевидцев, одним из членов мафии, устранившей трех директоров, был Игорь Садиков.

Вы помните Садикова как студента-политика, который в феврале сказал своим последователям «ударить сиониста сегодня». Неясно, привлекался ли Садиков к какому-либо дисциплинарному взысканию за подстрекательство к насилию со стороны вашей администрации.

Антисемитизм в McGill возникает не на пустом месте.

Скорее, она была частично взращена ядовитой университетской прессой, особенно McGill Daily, изданием, которое открыто отказывается публиковать какой-либо «сионистский» контент.

На практике это мешает еврейской общине Макгилла защищаться от абсурдных нападок, которым она подвергается.

Если Daily стремится систематически исключать голоса этнорелигиозного сообщества в кампусе, то она не может продолжать получать автоматическое финансирование студентов, как это происходит сейчас.

Двойной стандарт здесь довольно очевиден.

И мы точно знаем, какой была бы реакция, если бы студенческая газета отказалась публиковать какой-либо происламистский контент.