Отчет Республиканской партии: администратор Обамы работал над тем, чтобы позволить Ирану обменять миллиарды на обход санкций

Республиканцы в Сенате Вашингтона (CNN) в среду обвинили администрацию Обамы в тайных попытках предоставить Тегерану доступ к финансовой системе США для конвертации активов на миллиарды долларов в евро в рамках ядерной сделки с Ираном.

В отчете, опубликованном сенаторами-республиканцами в Постоянном подкомитете по расследованиям, говорится, что администрация Обамы не сообщила Конгрессу, что добивалась доступа для Ирана, и в своем стремлении заключить ядерную сделку пыталась уклониться от санкций, которые остались в силе после 2016 года. соглашение.

«Администрация Обамы ввела в заблуждение американский народ и Конгресс, потому что они отчаянно пытались заключить сделку с Ираном», — сказал сенатор.

Роб Портман, республиканец из Огайо, который возглавляет подкомитет и выступает против сделки с Ираном, официально известной как Совместный всеобъемлющий план действий.

Обвинения были отвергнуты официальными лицами администрации Обамы, которые заявили, что попытки республиканцев предпринять разовые усилия для выполнения обязательств по ядерной сделке звучат как попытка предоставить Ирану широкий доступ к финансовой системе США.

Они сказали, что сенаторы-республиканцы никогда не брали интервью у бывших чиновников администрации Обамы, и отметили, что демократы не участвовали.

Эта история «сильно раздута», сказал Джарретт Блан, бывший координатор Госдепартамента по реализации сделки с Ираном.

Отголоски сделки с Ираном

Отчет и ответ бывших официальных лиц подчеркивают, насколько противоречивой остается сделка с Ираном, даже после решения президента Дональда Трампа 8 мая выйти из международного соглашения.

Этот шаг продолжает ухудшать отношения с европейскими союзниками, которые придерживаются соглашения с Ираном.

В среду они обратились к США с просьбой освободить их от санкций, поскольку они продолжают вести дела с Тегераном.

Но одна из целей публикации отчета, по словам чиновника, знакомого с его содержанием, состоит в том, чтобы прояснить, что США вряд ли будут открыты для каких-либо исключений.

«Поскольку Соединенные Штаты начинают повторно вводить санкции в отношении Ирана и иранских организаций, наши европейские союзники должны понять и оценить, что вести дела с Ираном больше нельзя», — сказал источник.

В отчете основное внимание уделяется продаже иранской нефти на сумму 5,7 миллиарда долларов, которая была заморожена в банке Омана в Маскате в валюте этой страны, риале.

Риалы привязаны к доллару США и их трудно конвертировать.

Но в рамках ядерной сделки Ирану был обещан доступ к зарубежным резервам собственных средств, которые были заморожены санкциями.

Чтобы получить доступ к риалам, Иран хотел на короткое время конвертировать их в доллары, а затем в евро.

ТОЛЬКО СМОТРЕЛИ Болтон: США введут все санкции против Ирана до заключения сделки Повторить еще видео ... ДОЛЖНЫ СМОТРЕТЬ Болтон: США введут все санкции против Ирана до заключения сделки 03:05

В отчете большинства Постоянного подкомитета по расследованиям говорится, что Министерство финансов США по указанию Государственного департамента США предоставило лицензию на краткосрочную конвертацию 5,7 миллиардов долларов в американские доллары, чтобы их можно было конвертировать в евро.

Обмен был законным, отмечается в сообщении.

Должностные лица Управления по контролю за иностранными активами Министерства финансов попросили два американских банка выступить в качестве посредников и выполнить сделку, но они отказались, сославшись на возможную негативную реакцию регулирующих органов и ухудшение своей репутации.

Электронные письма, рассмотренные в ходе расследования, показывают, что сотрудники OFAC работали над тем, чтобы побудить банки принять участие в сделке, предлагая привлечь высокопоставленных чиновников.

«Я согласен, что было бы неплохо привлечь (министра финансов Джека) Лью к работе (банк США).

Если они откажутся, мы можем предложить (госсекретарю Джону) позвонить Керри, что сведет их с ума», — говорится в электронном письме от представителя правительства США.

После того, как чиновники Казначейства изучили, разрешают ли соответствующие санкции по иранской сделке обмен валюты риалов на доллары, в отчете говорится, что чиновник Казначейства написал в электронном письме: «Да, да.

Похоже, мы взяли на себя многое, помимо того, что позволили обездвиженным средствам рассчитаться».

Юридическая сделка

Но в итоге чиновники Минфина пришли к выводу, что сделка была законной.

В отчете говорится, что они решили, что условия СВПД «согласуются с позицией Ирана, позволяя правительству Ирана осуществлять «переводы», «обмен иностранной валюты (включая операции, связанные с риалами)» и «покупку или приобретение правительством Ирана». Ирана банкнот США».

Источник, знакомый с отчетом, сообщил, что Конгресс напрямую обратился к администрации Обамы по поводу такой лицензии, но администрация не была юридически обязана предоставлять лицензии Конгрессу.

В отчете республиканцев утверждается, что, настаивая на продлении лицензии, официальные лица Обамы нарушали финансовые и связанные с нефтью санкции, введенные против Ирана в связи с захватом посольства США в Тегеране в 1979 году, и пытались предоставить Ирану доступ к финансовой системе США. .

Они указали на ряд официальных лиц Обамы, включая Лью, который заявил в показаниях Конгресса, что Ирану не был предоставлен доступ к финансовой системе США.

В 2015 году Лью заявил, что Ирану «по-прежнему будет отказано в доступе к финансовому и коммерческому рынку [США]».

Исполняющий обязанности заместителя министра финансов США по терроризму и финансовой разведке при администрации Обамы Адам Шубин заявил, что «иранские банки не смогут проводить расчеты по долларам США через Нью-Йорк, поддерживать отношения корреспондентских счетов с финансовыми учреждениями США или заключать финансовые соглашения с США. банки."

ТОЛЬКО ПОСМОТРЕЛ Помпео излагает список требований США к Ирану Повторить еще видео ... ДОЛЖЕН ПОСМОТРЕТЬ Помпео излагает список требований США к Ирану 02:40

Блан утверждал, что администрация была прозрачна для Конгресса, ссылаясь на собственные показания Лью.

«Как сказал госсекретарь Лью в показаниях, цитируемых в отчете: «Часть соглашения заключалась в том, чтобы предоставить Ирану доступ к деньгам, на которые он имеет право.

Мы будем работать над тем, чтобы это произошло».

Регулярные брифинги на уровне персонала проводились гораздо более подробно», — сказал Блан.

«Это та работа, которую правительство США должно выполнять каждый день, чтобы сделать наши режимы санкций эффективными, не создавая такого бремени для союзников и партнеров, чтобы они были вынуждены работать в обход нашего финансового превосходства», — сказал Блан.

Бывший представитель администрации заявил CNN, что сообщения о том, что они планируют восстановить доступ Ирана к финансовой системе США, «были абсолютно ложными», что лицензия «полностью соответствует нашим хорошо известным обязательствам по сделке».

Этот источник указал, что лицензия «не разрешает Ирану проводить коммерческие операции, деноминированные в долларах США.

Это не позволяло Ирану проводить коммерческие операции в иностранной валюте через банковскую систему США.

Он не позволял иранским сторонам открывать счета или корреспондентские счета в банках США.

Это не позволяло Ирану отправлять средства в США или получать средства из США.

И это не позволило Ирану получить доступ к инвестициям или рынкам США».

Отчет Республиканской партии предлагает рекомендации о том, как лучше всего развивать свои отношения с Ираном.

Рекомендации включают в себя дальнейшее информирование Конгресса о будущих переговорах с Ираном, требование, чтобы Министерство финансов уведомляло о конкретных лицензиях, рассмотрение всех лицензий, связанных со сделкой с Ираном, и усиление контроля за политикой санкций США.