Папа Франциск осуждает «убийственное равнодушие» к гонениям на христиан, главным архитектором которых он является

Ассошиэйтед Пресс сообщило, что Вселенский патриарх Варфоломей и другие православные патриархи встретились в субботу с Папой Франциском и что Папа сказал несколько сильных слов о преследовании христиан на Ближнем Востоке.

Папа не смог устоять перед антисемитским выпадом против израильской «оккупации», но он также, похоже, осудил деятельность исламского джихада, заявив: , осквернили имя Бога, которое есть мир, и преследовали вековых соседей». Он осудил «жажду наживы, которая тайком эксплуатирует нефтяные и газовые месторождения, не считаясь с нашим общим домом, не стесняясь того, что энергетический рынок теперь диктует закон сосуществования народов!»

Папа посетовал на тот факт, что в последние годы Ближний Восток «покрыт темными тучами войны, насилия и разрушений, случаев оккупации и разновидностей фундаментализма, вынужденной миграции и пренебрежения». И выразил сожаление по поводу того, что «все это произошло на фоне соучастного молчания многих.

Ближний Восток стал страной людей, которые покидают свои земли». Он воскликнул: «Равнодушие убивает, и мы хотим возвысить свой голос против этого убийственного равнодушия.

Потому что Ближний Восток сегодня плачет, страдает и молчит, пока другие топчут эти земли в поисках власти или богатства».

Это странные заявления, исходящие от Папы Франциска, исламостранца мирового класса; обратите внимание, что он ничего не сказал о том, кто занимался преследованием, и намекнул, что это вина сил за пределами Ближнего Востока.

Католическая церковь в целом взяла на себя обязательства по переходу к исламу, так что она в значительной степени умалчивает о преследовании мусульманами христиан, имевших место на Ближнем Востоке.

Почему?

Католическая церковь следует примеру Папы Франциска, и Франциск сказал: «Христианского терроризма не существует, еврейского терроризма не существует, мусульманского терроризма не существует.

Их не существует». И он также сказал: «Подлинный ислам и правильное чтение Корана противостоят любой форме насилия».

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

* Да, он будет подтвержден.

Нет, он не будет подтвержден.

Эл. адрес *

Комментарии Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Это оказало ужасное влияние на католическую церковь, а также помогает и подстрекает западную политическую и медийную элиту в их стремлении скрыть мусульманское преследование христиан.

Жан-Клеман Жанбар , мелькитский греко-католический архиепископ Алеппо, дал интервью французскому репортеру, в котором резко критиковал основные средства массовой информации и даже своих собратьев-епископов за игнорирование мусульманских преследований ближневосточных христиан.

«Европейские СМИ, — заявил он, — не переставали замалчивать ежедневные новости о тех, кто страдает в Сирии, и даже оправдывали происходящее в нашей стране, используя информацию, не утруждая себя ее проверкой». А что касается его братьев-епископов во Франции, то «конференция французских епископов должна была нам доверять, она была бы лучше информирована.

Почему ваши епископы молчат об угрозе, которая и сегодня исходит от вас?

Потому что епископы, как и вы, воспитаны в политкорректности.

Но Иисус никогда не был политически корректным, он был политически справедлив!»

Архиепископ Жанбар был не первым, кто сказал это.

«Почему, — спрашиваем мы западный мир, — почему бы не поднять голос по поводу такой жестокости и несправедливости?» — спросил кардинал Анджело Баньяско, глава Конференции итальянских епископов (CEI).

Сам сирийско-католический патриарх Игнатий Ефрем Иосиф III Юнан в прошлом обращался к Западу с призывом «не забывать христиан Ближнего Востока». Бывший мелькитский греко-католический патриарх Григорий III также сказал: «Я не понимаю, почему мир не поднимает свой голос против таких актов жестокости».

Но Григорий III должен был понять, поскольку он был главной частью проблемы.

Сам он сказал: «Никто не защищает ислам так, как арабы-христиане». Именно для защиты ислама западные священнослужители не возвышают свой голос против таких актов жестокости.

Именно для ведения бесплодного и фантастического «диалога» епископы в США и Европе хранят молчание о преследовании мусульманами христиан и навязывают это молчание другим.

Роберт Макманус, римско-католический епископ Вустера, штат Массачусетс, сказал это 8 февраля 2013 года, когда он подавлял запланированное выступление на католической конференции об этом преследовании: положительные достижения, которых мы, католики, достигли в нашем межрелигиозном диалоге с правоверными мусульманами».

Помните, Мохамед Атта по поводу самолета, который он захватил 11 сентября 2001 года, сказал пассажирам по внутренней связи: «Молчите, и все будет в порядке». Католическая церковь, похоже, приняла это заявление в качестве своей политики в отношении преследования мусульманами христиан.

"Оставь их; они слепые поводыри.

А если слепой ведет слепого, то оба упадут в яму». (Матфея 15:14)

Статья размещена с разрешения Роберта Спенсера.