Домашнее обучение расширяется, поскольку родители возмущены либеральной социальной инженерией и насилием

Показатели домашнего обучения стремительно растут, поскольку родители все больше и больше расстраиваются из-за того, что левацкая социальная инженерия имеет место в государственных школах.

Индоктринация становится настолько плохой, что некоторые родители даже обеспокоены либеральным насилием против тех, кто отвергает промывание мозгов.

Как сообщает The Washington Times, недавняя стрельба в школе в Паркленде, штат Флорида, стала последней каплей для множества родителей.

Газета отметила, что «телефоны начали звонить в Коалицию домашних школ Техаса, и они еще не прекратились».

«Когда произошла стрельба в Паркленде, количество наших телефонных звонков и электронных писем резко возросло», — сказал президент коалиции Тим Ламберт.

«За последние пару месяцев наши показатели удвоились.

Мы имеем дело с, вероятно, от 1200 до 1400 звонков и электронных писем в месяц, а до этого было от 600 до 700». Но, согласно Natural News, некоторых родителей беспокоит не только безудержное насилие.

Это лишь верхушка айсберга коллективистской повестки дня.

Кристофер Чин, глава Homeschool Louisiana, сказал The Times, что родители устали от «насилия, издевательств и небезопасной среды». Многих родителей также беспокоит социальная инженерия, которая равносильна промыванию мозгов и идеологической обработке, которая происходит в государственной школе.

Например, государственная школа Миннесоты принуждает учащихся детского сада изучать «белую привилегию».

Левая учебная программа и общее ядро ​​также побуждают родителей забирать своих детей из государственных школ.

Брайан Д. Рэй, возглавляющий Национальный научно-исследовательский институт домашнего образования в Салеме, штат Орегон, который занимается исследованиями в области домашнего обучения в течение 33 лет, рассказал The Times, что озабоченность по поводу школьной программы достигла вершины чартов для большинства родителей.

Рэй сказал, что тремя главными причинами, по которым родители выбирают домашнее обучение, являются желание дать религиозное образование или другие ценности, чем те, которые предлагаются в государственных школах; неудовлетворенность учебной программой, беспокойство за школьную среду.

Поскольку учителям не разрешается вооружаться, чтобы защищать своих учеников от насилия, часто совершаемого в школах, просто потому, что они являются зонами, свободными от оружия, домашнее обучение решает эту проблему.

«Большинство родителей обучаются на дому по нескольким причинам», — сказал Рэй газете.

«Но когда мы спрашиваем семьи, почему они учатся дома, в настоящее время на первое место выходит беспокойство по поводу школьной среды, включая безопасность, принуждение к употреблению наркотиков, принуждение к сексуальной активности.

Он включает в себя все это».

Индоктринация означает научить человека принимать веру некритически.

Это та самая причина, по которой правительства мира все еще существуют.

Люди не могут логически и критически понять, что вредно причинять людям боль и отбирать их вещи, даже если это делают люди, объявляющие себя правительством.

Правительства — это не что иное, как горстка людей, и они не имеют права нападать на других.

Но людей с юных лет учат никогда не сомневаться в этом, и эта вера веками удерживала большую часть человечества в рабстве.

В

Неудивительно, что многие решили сами обучать своих детей.

И по мере того, как школы продолжают терпеть неудачу, а авторитарная политика продолжает сеять хаос в нашем обществе, все больше людей осознают абсолютный ужас того, что разрешение государству давать образование нашим детям сделало с моральной тканью человечества.