Подросток из Техаса говорит, что в Whataburger в него бросили выпивку, потому что он был в шляпе в поддержку Трампа

Подросток из Техаса, поддерживающий президента Трампа, говорит, что в ресторане Whataburger на него напал незнакомец, бросавший напитки, и все потому, что на нем была кепка с надписью «Сделаем Америку снова великой».

Инцидент, который был заснят на видео и с тех пор стал вирусным, как сообщается, произошел во вторник в одном из ресторанов сети гамбургеров в Сан-Антонио.

«Вы не поддерживаете s--- n----!» Слышно, как мужчина говорит на камеру после того, как бросил большой напиток в сторону человека, снимающего видео.

ВНИМАНИЕ: ЯЗЫК ГРАФИИ: Нажмите здесь, чтобы посмотреть видео.

Затем человек, личность которого не установлена, уходит, неся красную шляпу.

Слышно, как мужчина бормочет «с**а-ублюдок------», в то время как один из других подростков, сидящих за столом, кажется ошеломленным.

Хантер Ричард, 16-летний подросток, который говорит, что был в шляпе, рассказал WOAI, что часть его волос была сорвана, когда мужчина снимал их с головы.

«Я поддерживаю своего президента, и если вы этого не сделаете, давайте поговорим об этом вместо того, чтобы срывать с меня шляпу», — сказал он телеканалу.

«Я просто думаю, что разговор о политике более продуктивен для всего в целом, чем брать шляпу и кричать мне субъективные слова».

Полиция Сан-Антонио сообщила Fox News в четверг, что они получили жалобу, и к делу были привлечены детективы.

Ранее в тот же день представитель полиции сообщил, что департамент не получил отчета.

Whataburger сообщил Fox News, что сотрудничает со следствием.

«Мы были шокированы, увидев это видео, и, конечно же, не оправдываем такое поведение клиентов в наших ресторанах», — заявили в компании.

«Чтобы было ясно, сотрудники Whataburger не участвовали в инциденте и не были свидетелями этого инцидента, и мы просим направлять вопросы в полицию Сан-Антонио, поскольку мы продолжаем поддерживать их усилия».

Сообщается, что видео инцидента было размещено на странице в Facebook с просьбой к общественности помочь определить «мешка отбросов года». По данным KENS 5, он набрал более двух миллионов просмотров, прежде чем был удален или скрыт.

Мужчина на видео якобы был уволен с работы на неполный рабочий день в баре Сан-Антонио после того, как кадры начали распространяться в социальных сетях.

«Ранее этим вечером нам стало известно, что сотрудник, работающий неполный рабочий день, был заснят на видео с мобильного телефона, нападающим на другого человека в местной закусочной», — написал бар Rumble в Сан-Антонио на своей странице в Facebook.

«Предположительно, нападение произошло из-за того, что этот сотрудник не согласился с политической позицией другого человека».

Он продолжил: «С тех пор мы уволили этого сотрудника, так как его действия противоречат всему, за что выступает это учреждение.

ЭТОТ БАР - БЕЗОПАСНОЕ ПРОСТРАНСТВО ДЛЯ КАЖДОГО!

Независимо от вашей расы, вероисповедания, этнической принадлежности, сексуальной идентичности и политической позиции, вам здесь рады!»