Конго подтверждает 2 случая лихорадки Эбола, объявляет о вспышке

КИНШАСА, Конго — Правительство Конго во вторник объявило о новой вспышке лихорадки Эбола в сельской местности на северо-западе страны после того, как в Бикоро были подтверждены два случая смертельного вируса.

Министерство здравоохранения Конго заявило, что из пяти образцов, отправленных в Национальный институт биологических исследований в Киншасе, два оказались положительными на заирский штамм лихорадки Эбола в Экваториальной провинции страны.

Образцы были собраны после того, как 3 мая министерство здравоохранения Экваториальной провинции уведомило Киншасу о 21 случае геморрагической лихорадки в районе Икоко Импенге, включая 17 смертельных случаев, по данным Всемирной организации здравоохранения и правительства Конго.

Возникают различные геморрагические лихорадки.

В минувшие выходные ВОЗ и организация «Врачи без границ» направили группу для расследования и усиления координации.

Затем пять новых случаев были выявлены и отправлены в лабораторию, сообщило правительство Конго.

С тех пор не было зарегистрировано ни одного случая смерти среди госпитализированных или среди медицинских работников, оказывающих помощь больным, говорится в сообщении.

В заявлении министерства говорится, что сегодня в Бикоро отправится группа экспертов для реализации мер по недопущению дальнейшего распространения болезни.

По его словам, команда также расследует, как впервые началась вспышка.

Это девятая вспышка лихорадки Эбола в Конго с 1976 года, когда это заболевание было впервые выявлено.

Всемирная организация здравоохранения заявила, что Конго имеет долгий послужной список с лихорадкой Эбола.

Самая последняя вспышка была в мае 2017 года и убила четырех из восьми человек, инфицированных в провинции Нижнее Уэле Конго на северо-востоке.

Эта вспышка была быстро локализована, и в июле было объявлено об окончании.

Ни одна из этих вспышек не была связана со вспышкой в ​​Гвинее, Либерии и Сьерра-Леоне, которая началась в 2014 году и унесла жизни более 11 300 человек.

Эбола иногда передается человеку от животных, включая летучих мышей и обезьян.

Без превентивных мер вирус может быстро распространяться между людьми и до 90 процентов случаев приводит к летальному исходу.

Не существует специального лечения лихорадки Эбола, которая распространяется через биологические жидкости людей, у которых проявляются симптомы.

Было показано, что новая экспериментальная вакцина эффективна против вируса, хотя ее количество в настоящее время ограничено.

Во вторник ВОЗ заявила, что тесно сотрудничает с правительством Конго, чтобы быстро расширить свою деятельность и мобилизовать партнеров в области здравоохранения, как это было успешно сделано в Конго в прошлом году.

«Наша главная задача — добраться до Бикоро, чтобы работать вместе с правительством Демократической Республики Конго и партнерами над сокращением человеческих жертв и страданий, связанных с этой новой вспышкой болезни, вызванной вирусом Эбола», — сказал д-р Питер Салама, заместитель директора ВОЗ. -общая аварийная готовность и реагирование.

«Работа с партнерами и своевременное и скоординированное реагирование будут иметь жизненно важное значение для сдерживания этой смертельной болезни».

Раздел А от 09.05.2018