Номинация Кавано взорвалась прямо перед лицом Трампа

Президент удваивает ставку на все более рискованного кандидата.

Весной судья Энтони Кеннеди сделал президенту Дональду Трампу самый большой политический подарок, когда объявил о своей отставке.

Несмотря на то, что не все, что пошло не так, является ошибкой Трампа, ему удалось полностью испортить выдвижение Бретта Кавано, чтобы заполнить пустующее место в суде.

Это хороший пример того, как плохо Трамп справляется со своей работой уже более полутора лет в своей администрации.

Начнем с того, что Трамп передал свои судебные назначения внешним партийным группам, Фонду «Наследие» и Обществу федералистов.

Это включало необычно центральную роль Леонарда Лео из Общества федералистов.

Это не было полностью ошибкой Трампа.

Его решение во время предвыборной кампании опубликовать список потенциальных судей, составленный Лео, отражало слабость звезды реалити-шоу как кандидата в президенты.

Партия беспокоилась, что Трамп может оказаться не консерватором; чтобы успокоить их, он публично посвятил себя их главной цели.

В некотором смысле это успешное создание коалиции, и то, что он делал на своем посту, просто выполнял свои обещания, данные судьям.

Тем не менее, одно дело заключать союз с консерваторами; другое дело передать им весь процесс.

Мы не знаем, в какой степени Кавано был выбором Трампа и в какой степени им манипулировали, чтобы он выбрал его.

У нас есть множество доказательств того, что Трампом легко манипулируют окружающие, и что Кавано хорошо подходит для предубеждений Трампа: у судьи есть полномочия в Лиге плюща, и он проходит тест Трампа на смелость, выглядя соответствующе.

1

В любом случае, Кавано был плохим выбором с точки зрения хорошего президентства.

Судья, несомненно, был очень спорным выбором с самого начала.

В конце концов, он был весьма спорным выбором на свое нынешнее место в окружном суде, и в конечном итоге после долгой задержки его утвердили всего четырьмя голосами демократов.

Кавано — давний республиканский оперативник, сторонник жесткой линии во время расследований Винса Фостера и Моники Левински.

Его выдвижение, а не консерватора с такими же взглядами, но с другим прошлым, должно было вызвать проблемы.

Верно также и то, как предупредил лидер большинства в Сенате Митч МакКоннелл, что обычное раскрытие послужного списка Кавано, особенно его службы в администрации Джорджа Буша-младшего, приведет к еще большей задержке подтверждения.

Сенатские республиканцы решили эту проблему, решив не беспокоить какие-либо документы Кавано, которые нельзя было быстро подготовить, что еще больше разозлило демократов и дало этой партии хорошие темы для обсуждения.

2

Иногда стоит рискнуть.

Президенты, которые уклоняются от всего, что не является гарантированным, могут не использовать возможности.

Просто очень трудно увидеть какие-либо преимущества для Трампа в выборе Кавано вместо более безопасного, но все же очень консервативного другого варианта.

3

Когда против Кавано были выдвинуты серьезные обвинения в сексуальных домогательствах, Трамп решил остаться с ним вместо того, чтобы перейти к другому кандидату.

До сих пор не ясно, обречена ли кандидатура Кавано, но определенно у нее серьезные проблемы.

Проигрыш в громкой драке всегда навредит президенту, поэтому ему следует позаботиться о том, чтобы избежать конфликтов с высоким риском и низким вознаграждением.

Но есть искусство минимизировать ущерб.

И Трамп еще не научился этому.

Во-первых, президент сделал этот эпизод чрезвычайно громким, затянув процесс по мере того, как обвинения против Кавано приобретали авторитет и даже множились.

Неясно, имеет ли это значение с точки зрения общественного мнения для Трампа, но это, безусловно, нехорошо для любых сенаторов-республиканцев, оказавшихся посередине, наряду с любыми другими кандидатами, которым приходилось взвешивать только для того, чтобы найти факты, которые они знали. постоянно меняющийся.

Также дело в том, что чем больше негативной информации поступает, тем больше кажется, что Трамп и его сотрудники Белого дома не справились со своей работой по проверке и управлению Кавано.

Если бы кандидатура была отозвана сразу после того, как Кристин Блейси Форд сделала свои первоначальные заявления о Кавано, общественность могла бы прийти к выводу, что это не вина Трампа, что ранее не прозвучавшее обвинение стало известно.

Между тем поведение Трампа было таким же неустойчивым, как и всегда.

Сначала он сказал, что Брейси должен быть выслушан; затем он напал на нее в терминах, которые оскорбляли всех женщин, подвергшихся насилию, без немедленного сообщения об этом в полицию, а также обвинил Сенат в том, что он не проголосовал до того, как она выступила.

Иногда он хвалит Кавано, но также дает понять, что, по его мнению, кандидат плохо выступил в своем интервью Fox News.

Белый дом потребовал во вторник окончательного голосования за и против; к среде он говорил, что кандидатура умрет, если Кавано не преуспеет перед Судебным комитетом в четверг.

Сумма всего этого, как и во многих других эпизодах, заключалась в том, что Трамп и его Белый дом — это банда, которая не может стрелять прямо, и что он стремится обвинять своих союзников и безобразно набрасывается на своих врагов, когда что-то идет не так. .

Неудачное выдвижение имеет значение, потому что союзники с меньшей вероятностью будут доверять Трампу не только в решениях Верховного суда, но и в любой инициативе.

И, если уж на то пошло, они с меньшей вероятностью поверят ему, когда он будет утверждать, что спецпрокурору Роберту Мюллеру больше нечего раскрывать.

Профессиональная репутация Трампа и без того ужасна, но все имеет значение.

Как сказал политолог Ричард Нойштадт, политические элиты постоянно оценивают и переоценивают президента.

Трамп сейчас причиняет себе боль, и он причинит себе еще больше вреда, если Кавано не подтвердят.

И да, я вполне сознательно называю это тестом на порез стрелы.

Неудивительно, что тот, кто нанимает на работу, основываясь на том, как, по его мнению, должен выглядеть человек, выполняющий эту работу, что, кажется, основано на туманных старых голливудских кастингах, в конечном итоге будет иметь меньше женщин в своей администрации, чем любой из его недавних предшественников.

Я утверждал, что требуется слишком много раскрытия информации и что у демократов (и любых колеблющихся республиканцев) более чем достаточно информации, чтобы принять решение.

Я все еще думаю, что это правда.

Но это сделало республиканцев уязвимыми для заявлений о прозрачности, которые, вероятно, будут популярны — большинство людей и весь пресс-корпус любят прозрачность — и уязвимыми для громких заявлений в документальных отчетах, которые изначально не были раскрыты.

В любом случае проблема не в этом, но все же это пример того, как Трамп идет на ненужный риск.

Некоторые предполагают, что Кавано, скорее всего, вынесет решение в пользу Трампа, если какие-либо дела, вытекающие из расследования Роберта Мюллера, дойдут до Высокого суда.

Возможно.

Есть много других пристрастных, консервативных судей и много консервативных судей, которые склоняются к расширенному взгляду на президентские полномочия.

И если Кавано действительно является исключением в этом вопросе, то он все равно не будет в большинстве ни при каких будущих решениях.

Так что нет, я не думаю, что есть веская причина думать, что Кавано был бы особенно полезен Трампу по сравнению с другими, которых он мог бы выбрать.