Жертва стрельбы в Лас-Вегасе: «Стрелявших было на 100% больше», ворота на концерт были закрыты незадолго до нападения

Жертва массовой стрельбы в Лас-Вегасе Рокки Палермо был ранен в таз во время ужасного нападения и теперь рассказывает о том, что он видел и что, по его мнению, произошло, в том числе о присутствии нескольких стрелков, а также о запертых концертных воротах и ​​полиции, приказывающей обезумевшим гражданам идти в другое направление.

Палермо, который давал различные интервью после нападения, появился на «Взрыве» с серией шокирующих комментариев, которые коррелируют с различными другими сообщениями, указывающими на то, что нападение было совершено несколькими стрелками и что ФБР активно это скрывает.

«Я определенно верю, что стрелков было на 100% больше, чем один, все остальные люди, с которыми я разговаривал, тоже, к сожалению, были ранены, и все говорили одно и то же», — уточнил Палермо.

Затем мужчина объясняет, что после выстрела он пробежал «около 200 ярдов», чтобы спрятаться за машиной, все время слыша, как мимо него пролетают пули, как он считает, на уровне земли.

«Я жду, и вдруг мы слышим, как мимо нас идет легкий свист, вдруг пули просто пролетают мимо», — продолжил он.

«Когда что-то движется вверх и вниз или, по крайней мере, под другим углом, они либо ударяются о землю, либо… происходит много разных вещей.

Когда кто-то стреляет из горизонтальной линии, он просто продолжает стрелять», — попытался объяснить Палермо.

Обратите внимание, что здесь он имеет в виду, что в людей стреляли с уровня земли, а не с 32-го этажа отеля.

Затем Палермо специально услышал, как выстрелы становятся «все ближе и ближе», прежде чем быстро решить, что пришло время снова бежать.

Поразительно, но затем он подробно описывает тот факт, что в конце концерта в предыдущие две ночи все выходили определенным образом, но в ночь стрельбы этот путь был заблокирован незадолго до нападения.

«Каждый второй вечер на концерте все как бы выходили прямо с бульвара Лас-Вегас, это было стандартно, это было обычным делом, вы выходите с концерта и идете в следующее казино», — продолжил он.

«В 22:00 они закрыли все выходы с бульвара Лас-Вегас, все до единого.

Загородили всех забором из сетки-рабицы, в 10:08 началась стрельба, и мы, свиньи, сидели в загоне.

У нас был только один выход, из которого нужно было выйти… все как бы следовали за овцами».

Палермо ясно дает понять, что это сбило с толку посетителей концертов, которые в прошлом пользовались обычными выходами.

«Те же выходы, через которые мы входили и уходили в пятницу и субботу вечером, определенно были закрыты.

Были люди, которые шли туда и пытались уйти, и были копы, которые говорили им: «Нет, сюда нельзя, нужно идти в другую сторону», — шокировал он.

Это ошеломляющее свидетельство, очевидно, произвело фурор в продолжающемся расследовании массовой стрельбы в Лас-Вегасе и, несомненно, продолжит укреплять веру в то, что нам не говорят, что на самом деле произошло в ту роковую ночь.