Охраннику Лас-Вегаса приписывают обнаружение стрелка, таинственно растворившегося в воздухе

К настоящему времени мы все слышали о Хесус Кампос.

Он героический охранник, который якобы нашел стрелка из Лас-Вегаса, Стивена Пэддока.

Но повествование вокруг него сильно изменилось с тех пор, как о нем упомянули власти, и теперь он таинственным образом растворился в воздухе.

Конечно, это приводит многих к мысли, что Кампоса вообще не существовало.

Само его существование, по-видимому, было сфабриковано теми же властями, которые запихивают нам в глотки ложь об этой резне ради политических целей.

Существуют две противоречивые временные рамки травмы Кампоса, но средства массовой информации до сих пор ясно дали понять, что они хотят, чтобы общественность поверила, что Кампос шел по коридору на 32-м этаже отеля и казино Mandalay Bay, когда Стивен Пэддок заметил его на камеру, которую он предположительно установили в тележке для обслуживания номеров, прямо возле его номера.

Увидев Кампоса, Паддок, как сообщается, произвел около 200 выстрелов через дверь своего номера, ранив Кампоса в ногу.

Несколько мгновений спустя (на самом деле 6 минут, согласно недавно пересмотренной временной шкале Кампоса) Паддок якобы открыл огонь по толпе, убив более 50 человек и ранив около 500 человек.

Но Кампос был загадочной темой с тех пор, как был ранен в первые минуты нападения Пэддока.

После разговора с сотрудниками отеля и правоохранительными органами Кампос должен был появиться на местном телевидении Лас-Вегаса для интервью, но пропал за несколько минут до того, как должен был выйти в эфир.

Дэвид Хики, представитель Союза специалистов по безопасности, полиции и пожарной безопасности Америки (SPFPA), сказал, что получил сообщение о том, что Кампос был доставлен в учреждение неотложной помощи UMC Quick Care.

Но UMC Quick Care говорит, что ни одна из их клиник не заполнила заявку на прием пациента с таким именем, и Кампос хранит молчание с момента сообщения; растворяясь в воздухе.

Его также нет в реестре, в котором указаны имена лицензированных охранников в Неваде.

«Сейчас меня просто беспокоит, где мой член и в каком он состоянии.

Это очень необычно», — сказал Хикки СМИ.

«Я надеюсь, что с ним все в порядке, и я уверен, что MGM или профсоюз дадут знать (СМИ), когда мы что-то услышим», — сказал он.

Тем временем власти до сих пор не обнародовали окончательный график стрельбы, которую они отчаянно хотят, чтобы мы поверили, что она была совершена Паддоком.

И, по последним данным, до сих пор ищут мотив для стрельбы.