Иммиграционный голос Америки.

Вы когда-нибудь думали, что академическая дисциплина истории досталась собакам Разнообразия?

Вот доказательство из Австралии.

(В целом либертарианский) Институт по связям с общественностью (IPA) на прошлой неделе опубликовал крупный отчет «Подъем политики идентичности: аудит преподавания истории в австралийских университетах в 2017 г.» История, Кембриджский университет).

Были проанализированы все 746 курсов истории бакалавриата, преподававшихся в 35 университетах Австралии в 2017 году, и было обнаружено, что, классифицированные по тематическим ключевым словам в названиях курсов и описаниях содержания, наиболее распространенными темами были вопросы «коренных народов» (99 ссылок, 13% от общего числа курсов). , за которыми следуют «Раса» (80), «Пол» (69), «Идентичность» (55), «Женщины» (46), «Ислам» (39), «Колонизация» (39), «Сексуальность» ( 34) и «Этническая принадлежность» (34).

Сильно отставали в тылу такие главные продукты, ставшие теперь простыми историографическими диковинками, как «либерализм» (7), «капитализм» (8), «индустриализм» (11), «коммунизм» (15) и «демократия» (21).

Больше курсов истории изучают «Сексуальность», чем «Просвещение» (20) или «Реформацию» (12).

Больше курсов изучает «Ислам», чем «Христианство» (34).

Визуальное представление результатов в отчете (справа) показывает, как раса, пол и этническая принадлежность (или их варианты) выделяются как лидеры истории в австралийских университетах.

Любой, кто все еще считает, что политические, интеллектуальные, демографические и материальные факторы действительно важны для истории и общества, должен пройти программу мультикультурализма/политики идентичности — запишитесь на курс истории в австралийский университет уже сегодня!