Мужчина, продававший боеприпасы стрелку из Лас-Вегаса, высказался

© Предоставлено CBS Interactive Inc. Дуглас Хейг

Новые документы раскрывают имя второго фигуранта стрельбы в Лас-Вегасе.

Полиция считает, что Дуглас Хейг, возможно, вступил в сговор с боевиком Стивеном Пэддоком, но неясно, находится ли он под следствием.

Хейг продал боеприпасы Пэддоку за месяц до октябрьского нападения, в результате которого 58 человек погибли и сотни получили ранения.

У персонала отеля Mandalay Bay были многочисленные стычки с стрелком из Вегаса: компания Стрелок из Лас-Вегаса Стивен Пэддок потерял деньги, был в депрессии, говорит шериф

С Хейгом связались через день после нападения, после того как следователи обнаружили коробку Amazon с его адресом в гостиничном номере Паддока, сообщает корреспондент CBS News Мирейя Вильярреал.

Но Хейг говорит, что понятия не имел, что Пэддок планировал делать, когда встретил его всего за несколько недель до бойни.

Хейг говорит, что продал Паддоку 720 патронов из домашнего оружейного бизнеса Хейга.

«Я не мог обнаружить ничего плохого в этом парне», — сказал он.

«Он сказал мне именно то, что хотел.

Я передал ему коробку с боеприпасами, он заплатил мне и ушел».

Продаваемые им патроны называются «трассирующими боеприпасами» — пулями, которые при выстреле оставляют видимый след.

«Он сказал, что собирается устроить световое шоу.

И я не могу вспомнить, сказал ли он за своих друзей или вместе с ними, но это то, что он действительно сказал», — сказал Хейг.

Но недавно обнародованные протоколы ордеров на обыск, поданные прошлой осенью столичным управлением полиции Лас-Вегаса, говорят, что Хейг «возможно, вступил в сговор со Стивеном Пэддоком, чтобы совершить убийство с применением смертоносного оружия».

Хейг категорически это отрицает.

«Я чувствовал, что они надеялись найти связь между мной и Пэддоком, которая показала бы, что я снабжал его большей частью его боеприпасов, возможно, даже некоторым огнестрельным оружием», — сказал Хейг.

"Они не найдут.

Я разговаривал с этим парнем три раза».

Неясно, является ли Хейг по-прежнему фигурантом дела, но он был единственным, кто упоминался по имени в ордере на обыск, кроме Марилу Дэнли — девушки Пэддока.

С тех пор власти заявили, что не планируют выдвигать обвинения против Дэнли.

Мотивы стрелявшего в Лас-Вегасе до сих пор неизвестны

Хейг не винит себя, но через несколько недель после резни он все же решил закрыть свой бизнес.

«Я все еще ломаю голову над тем, что я пропустил.

Почему я не взял это?"

он сказал.

Хейгу, которого представляют его адвокаты из Финикса Марк Виктор и Эндрю Маркантел, не было предъявлено обвинение.

Его адвокаты говорят, что он продолжает сотрудничать со следствием.

CBS News связались с ФБР и другими заинтересованными органами, но никто не прокомментировал активное расследование.