Индия присоединяется к США и Китаю в планах посетить Луну

До сих пор никому не удавалось приземлиться на обратной стороне Луны или вблизи ее теневых полюсов.

В этом году Индия хочет решить обе эти задачи одним махом с помощью своей миссии Chandrayaan-2, состоящей из трех орбитальных аппаратов, посадочных модулей и марсоходов, которые станут вторым визитом страны на Луну.

Миссию планируется запустить где-то в первой половине этого года, не ранее марта.

Его целью является участок лунной поверхности примерно в 370 милях от южного полюса, где, по мнению ученых, скале может быть 4 миллиарда лет, и она образовалась сразу после того, как гигантский лунный океан жидкой породы начал затвердевать.

НАСА также хотело бы посетить этот регион, желательно с роботом, который доставит сувенирный камень домой на Землю, чтобы ученые могли проанализировать его непосредственно в лаборатории.

Но, несмотря на возобновление внимания НАСА к исследованию Луны, как это было продиктовано декабрьским приказом президента Трампа, агентство не сможет превзойти Индию в возвращении на Луну.

Дибьянгшу Саркар/AFP/Getty Images

И это даже после того, как индийская миссия «Чандраян-2» была отложена на три года после того, как Россия отказалась от разработки и производства спускаемого аппарата миссии.

Вместо того, чтобы проиграть эту часть миссии, Индийская организация космических исследований решила сделать это самостоятельно.

Но они не уверены, как долго они могут ожидать, что миссия продлится после прибытия посадочного модуля и марсохода — она может завершиться всего за две недели и закончиться, как только зайдет солнце, поскольку миссия работает на солнечной энергии и полярная область довольно теневая даже днем.

За это время команда надеется собрать данные о заряженных частицах вокруг Луны и небольших «лунотрясениях», которые проходят по ее поверхности.

Подробнее: Китай готовится к лунной колонии, удерживая студентов в «Лунном дворце» в течение 200 дней

Смотрите все лучшие фотографии недели в этих слайд-шоу

Предшественник новой миссии, Chandrayaan-1, был орбитальным аппаратом, который обнаружил первые доказательства того, что на Луне есть водяной лед.

Теперь ученые знают, что лед, вероятно, сконцентрирован на полюсах, где он может стать важным ресурсом как для людей, так и для роботов-исследователей.

Орбитальная часть предстоящей миссии будет опираться на свою предшественницу, отображая, как вода на самом деле движется вокруг Луны.

В долгосрочной перспективе Индия устремила свои взгляды далеко за пределы Луны, мечтая посетить Марс, Венеру или астероид.