Люди призывают Белый дом помиловать владельцев ранчо из Орегона Стива и Дуайта Хаммондов

Пару лет назад я познакомил вас с семьей Хэммонов, владельцев ранчо из Орегона, которая стала мишенью после того, как патриарх семьи и его сын попали в тюрьму за то, что делают владельцы ранчо, устраивая пожары для защиты имущества и скота.

Тем не менее, во времена неопровержимых обвинений в «терроризме», как только они отбыли свой срок, федеральное правительство преследовало обоих мужчин на большее количество времени в их тюремной системе для получения прибыли.

Их история в конечном итоге привела к протесту в заповеднике дикой природы Малер, который привел к убийству ЛаВоя Финикума.

Теперь многие, кто видел, что происходило как на судебных процессах в Орегоне, так и на судебных процессах на ранчо Банди, призывают президента Дональда Трампа помиловать Стива и Дуайта Хаммондов.

Согласно петиции Белого дома от имени Дуайта и Стивена Хаммондов от Protect The Harvest:

Дело Хаммонда рассматривается многими на Западе, да и по всей стране, как явная судебная ошибка, сродни двойной опасности.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максин Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харрис Кирстен Гиллибранд Кит Эллисон Кори Букер

Эл. адрес *

Имя Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Пока Дуайт и Стивен Хаммонд остаются в тюрьме за то, что, очевидно, является грубой судебной ошибкой, это дело остается проблемой для федеральных регулирующих органов и системы уголовного правосудия.

Сельские общины Запада высоко оценивают усилия администрации Трампа по восстановлению экономики этих общин.

Мы с уважением просим президента Трампа помиловать Дуайта и Стивена Хаммондов.

Я полностью согласен с этой оценкой и полностью поддерживаю президента Трампа в помиловании этих людей.

Они дальше всего от террористов.

Это трудолюбивые владельцы семейных ранчо, которые просто выполняли свою работу.

Я писал о деле Хаммонда в нескольких статьях, с которыми вы можете ознакомиться ниже.

Многие из вас следили за этими историями, когда мейнстрим не освещал их.

Многие из вас следили за ранчо Банди до окончания судебных процессов, но когда мы попросили людей подняться и подписать петицию о привлечении к ответственности прокурора ранчо Банди Стивена Мире за его преступления, мы не смогли собрать 1000 подписей.

Пожалуйста, поставьте себя на место этих скромных владельцев ранчо и подумайте, были бы вы признательны, если бы кто-то просто нашел время, чтобы указать свое имя в петиции, на которую президент Соединенных Штатов, возможно, должен был бы ответить, освободив этих людей.

Подумайте об этом, а затем, пожалуйста, поддержите петицию, нажав здесь.