«Предсмертная записка» замечена в гостиничном номере стрелка из Вегаса

Таинственный клочок бумаги, обнаруженный на прошлой неделе, когда в СМИ просочились фотографии из гостиничного номера стрелявшего в Лас-Вегасе, теперь снова в новостях.

Снимки были опубликованы многочисленными новостными агентствами и поделились миллионами людей в социальных сетях.

В то время, когда фотографии были опубликованы Daily Mail, полиция не упомянула, оставил ли Паддок записку в своем гостиничном номере.

Шериф штата Невада Джо Ломбардо заявил, что полиция расследует, кто слил фотографии с места преступления.

В частности, на одной фотографии виден белый лист бумаги или блокнот на столике рядом со стулом, что заставило некоторых предположить, что это могла быть предсмертная записка.

Вскоре после того, как фотографии просочились в сеть, Твиттер гудел от болтовни со ссылками на газету, люди распространяли заговоры сокрытия и слухи о том, что это была предсмертная записка.

Покупайте серебро по сниженным ценам

Стрелок-подонок Стивен Пэддок ОСТАВИЛ ЗАПИСКУ, смотрите новые фото из гостиничного номера!

ПОЧЕМУ СМИ НЕ СООБЩАЮТ ОБ ЭТОМ?

#LasVagasShooting pic.twitter.com/U9tULYsk2R — Майкл 🇺🇸 (@trendy) 3 октября 2017 г.

В предсмертной записке #StephenPaddock говорится, что правительство.

прячется от нас.

pic.twitter.com/z3JRAE80z6 — РАМЗПАУЛ (@ramzpaul) 3 октября 2017 г.

Похоже, стрелок из Лас-Вегаса оставил предсмертную записку.

pic.twitter.com/ATtPMR6cUN — ПЕНЬ 4 ТРАМП (@Stump4TrumpPAC) 3 октября 2017 г.

В четверг следователи выяснили, что записка на фотографии на самом деле не была предсмертной запиской, но не предоставили дополнительных подробностей о цели записки.

В своем первом подробном интервью, которое выйдет в эфир на канале CBS в воскресенье вечером, офицеры, ворвавшиеся в гостиничный номер Стивена Пэддока, рассказали программе «60 минут» новые подробности, которые, наконец, объясняют, что было написано на таинственной записке.

«Я мог видеть на нем, что он написал расстояние, высоту, на которой он находился, падение, которым его пуля собиралась быть для толпы», — сказал офицер Дэйв Ньютон из полиции Лас-Вегаса в предварительном ролике воскресного отчета.

«Таким образом, он записал это и вычислил, чтобы он знал, куда стрелять, чтобы поразить свои цели оттуда».

Записка Пэддока явно не была предсмертным письмом.

Скорее, он детализировал траекторию пули и включал расчеты того, куда ему нужно было нацелить свое оружие, чтобы максимизировать точность и оптимизировать свою скорость поражения.

Следователи также разыскивали «загадочную женщину», которую видели со Стивеном Пэддоком в дни, предшествовавшие стрельбе в Лас-Вегасе.

Как сообщает ABC News, личность «загадочной женщины», о которой говорили все в Интернете, установлена.

Хотя официальные лица не назвали имя женщины, они сообщили журналистам, что она была проституткой.

Полиция все еще расследует, действовал ли Паддок в одиночку.

Они считают, что у него мог быть сообщник, основываясь на тщательном планировании, необходимом для проведения такой бойни, и на том факте, что некоторые боеприпасы были куплены на чье-то имя.

Как сообщает ABC в пятницу вечером:

«Тем временем следователи все еще пытаются выяснить, действовал ли Паддок в одиночку.

Власти полагают, что у него мог быть сообщник, основываясь на тщательном планировании буйства в воскресенье вечером.

Чиновники также считают, что ему помогли из-за большого количества оружия в его гостиничном номере, а также из-за того, что часть боеприпасов была куплена на чье-то имя».

Хотя каждый день публикуются новые подробности, мотивы Пэддока остаются неясными.