Великобритания запрещает активистов за свободу слова, признавая при этом многочисленных проповедников джихада, насилия, ненависти и шариата

Запрет на въезд в Великобританию активистов движения за свободу слова Мартина Селлнера и Бриттани Петтибоун — лишь последний из множества примеров того, как британское правительство запрещает противников джихадистского террора, но допускает его сторонников.

Нам с Памелой Геллер запрещен въезд в страну за то, что мы говорили правду об исламе и джихаде.

По словам Брейтбарта, «Селлнер, который описал центр содержания под стражей как типичную американскую тюрьму, сказал, что власти сказали ему, что его выступления в Гайд-парке могут вызвать насилие и нарушить сплоченность общества».

Именно это они утверждали в отношении Памелы Геллер и меня: наш визит может привести к насилию и нарушить сплоченность общества.

Но мы, конечно, никогда не пропагандировали и не одобряли никакого насилия.

Министерство внутренних дел Великобритании имело в виду, что наш визит может вызвать насилие со стороны мусульман.

Они поддались запугиванию джихадистов.

Между тем, Великобритания имеет неуклонно увеличивающийся опыт приема проповедников джихада без малейших колебаний.

Проповедь Сайеда Музаффара Шаха Кадри о ненависти и джихадном насилии была настолько жесткой, что ему запретили проповедовать в Пакистане, но министерство внутренних дел Великобритании приветствовало его в Великобритании.

Министерство внутренних дел Великобритании также допустило в страну шейха Хамзу Содагара, несмотря на то, что он сказал: «Если есть гомосексуальные мужчины, наказание будет одним из пяти.

Один — может быть, самый простой — отрубить им голову, это самое простое.

Во-вторых, сжечь их заживо.

Третье — сбросить их со скалы.

Четвертое — снести им стену, чтобы они под ней умерли.

Пятое – сочетание вышеперечисленного».

Неуклонно настроенное на умиротворение правительство Терезы Мэй также приняло двух проповедников джихада, которые восхваляли убийцу врага пакистанских законов о богохульстве.

Одного из них приветствовал архиепископ Кентерберийский.

Великобритания также допускает не только проповедников террора джихада.

Он также принимает террористов-джихадистов, даже если знает, что они террористы-джихадисты.

Подросток-мусульманин-мигрант, взорвавший лондонское метро, ​​сказал пограничникам, что проходил обучение в ИГИЛ, но все равно был допущен.

Тем временем Великобритания запретила въезд в страну трем епископам из районов Ирака и Сирии, где преследуются христиане.

Статья размещена с разрешения Роберта Спенсера.