Недавно опубликованные кадры частного наблюдения резни в Лас-Вегасе показывают, что «вертолет завис над головой» во время нападения

Недавно выпущенные кадры резни в Лас-Вегасе, снятые частной камерой наблюдения и недавно опубликованные ведущим Fox News Такером Карлсоном, еще раз породили теорию о том, что во время ужасного нападения использовались вертолеты.

За последний месяц было выпущено несколько видеороликов, которые, по мнению многих, показывают, что вертолеты либо проводят атаку на Лас-Вегас-Стрип, либо пытаются остановить тех, кто был, и теперь, с последним выпуском доказательств, эта возможность кажется еще более правдоподобной.

Как сообщил Шепард Амбеллас для Intellihub: «Предполагается, что [видеозапись] была снята камерой видеонаблюдения близлежащего предприятия, ориентированной на юг, которая расположена примерно в 780 футах к востоку от места проведения музыкального фестиваля Route 91 Harvest 1 октября. .

Запись была передана Fox News адвокатом, представляющим интересы нескольких жертв стрельбы».

Удивительно, но камера наблюдения зафиксировала то, что, кажется, показывает «большое количество» ветра и обломков, поднятых ближайшим вертолетом, зависшим над атакой и/или участвующим в ней.

«Удивительно, но в промежутке между 10:13 и 10:16 можно увидеть большое количество обломков, выталкиваемых вниз и в стороны перед камерой», — продолжил Амбеллас.

«К 10:14 можно увидеть гораздо большие толпы людей, которые бегут через этот район, спасаясь от происходящей бойни», — сообщил Карлсон.

«Вы можете видеть большое количество ветра и обломков, по-видимому, это связано с зависшим над головой вертолетом».

На кадрах показано, как двое мужчин пытаются помочь жертве, которая, по-видимому, была застрелена, в конечном итоге прибегая к тому, чтобы прикрыть тело, когда поняли, что уже слишком поздно.

Амбеллас также сообщил о том, что, согласно его исследованиям, в то время были задокументированы вертолеты в воздухе.

Быстрый просмотр записей полетов за это время показывает, что эскадрилья EC-130 Eurocopters вылетела из Maverick Leasing LLC в 22:12, некоторые из которых, по-видимому, пересекли парковку, где были замечены жертва и обломки.

Однако уход вертолетов и тот факт, что несколько из них пролетели над стоянкой, не объясняет того, что все обломки были подняты сильным нисходящим потоком, смывом винтов, возможно, от вертолета, зависшего на месте гораздо ближе.

На самом деле нисходящий поток кажется постоянным с 22:13 до 22:16. и не прерывисто, как будто над головой только что пролетело несколько вертолетов.

Как я уже сообщал ранее, несколько других видеозаписей, снятых в ночь нападения, также указывают на использование вертолетов по всему городу.

«Появились кадры, на которых могут быть видны дульные вспышки вертолета, что может свидетельствовать о том, что в ту роковую ночь команда стреляла по толпе с воздуха», — говорится в сообщении The Daily Sheeple.

«Несмотря на заявления некоторых о том, что это «стробы», маловероятно, что это так, особенно если учесть другие кадры с вертолетом, снятые ночью, а также исследования группы следователей, которые считают, что первая атака произошла 1 октября. осуществлялось с воздуха».

Также важно иметь в виду, что есть кадры, на которых до сих пор неизвестная команда загружает снаряжение в вертолет недалеко от места нападения.

«В том, что можно описать только как «видео WTF», следующие кадры, кажется, буквально показывают группу неизвестных солдат, готовящихся рядом с вертолетом недалеко от концерта Route 91».

Кроме того, Карлсон также отметил во время первоначальной трансляции записи частного наблюдения, что к владельцу камеры никогда не обращалось ФБР, которое до сих пор никогда не видело запись, а тем более не исследовало ее.

Хотя мы, возможно, никогда не узнаем, что на самом деле произошло во время резни в Лас-Вегасе, факт остается фактом: официальная версия снова и снова доказывается как абсолютная ложь и на самом деле не более чем жалкая попытка сокрытия.