Странные «акустические атаки» на дипломатов достигают эпических масштабов

Причудливые «акустические атаки» на дипломатов начались на Кубе, но теперь распространились на другие страны, где было зарегистрировано более 200 заболеваний.

Все началось осенью 2016 года, когда дипломаты посольства США на Кубе сообщили о некоторой потере слуха и легком повреждении головного мозга после того, как услышали необычные и загадочные звуки.

Первоначально SHTFPlan подробно описал симптомы, с которыми столкнулись американские дипломаты на Кубе еще в сентябре 2017 года.

Несколько пострадавших дипломатов были недавно прибывшими в посольство, которое вновь открылось в 2015 году в рамках восстановления дипломатических отношений Барака Обамы с Кубой.

The Daily Mail сообщила, что один дипломат описал, как его разбудил в номере отеля в Гаване грохот, ревущая какофония.

Когда он прошел несколько футов по комнате, шум прекратился.

Когда он вернулся в постель, его снова поразил мучительный звук; как будто, сказал он врачам, он прошел через какую-то невидимую стену, прорезавшую середину его комнаты.

–ШТФПлан

Но теперь звуковые атаки вышли за пределы Кубы.

Другие посольства теперь сообщают об изнурительных условиях работы дипломатов.

По данным WND, Государственный департамент США также хранит молчание по этому вопросу, за исключением того, что охарактеризовал свои подозрения как неизвестные «акустические атаки», направленные против американских дипломатов.

Дипломаты по крайней мере в семи городах в четырех разных странах искали тесты на странные симптомы.

Симптомы жертв включают «потерю слуха, головокружение, шум в ушах, проблемы с равновесием, проблемы со зрением, головные боли, усталость, когнитивные проблемы и проблемы со сном».

Последний инцидент произошел в связи с недавним визитом президента Трампа к Ким Чен Ыну.

Когда Трамп направлялся в Сингапур на исторический саммит с лидером Северной Кореи, агент дипломатической безопасности Госдепартамента, входивший в состав передовой группы, сообщил, что услышал необычный звук, который, по его мнению, был похож на то, что слышали американские дипломаты на Кубе и в Китае, которые позже заболел.

По данным Государственного департамента США, государственный служащий испытывал симптомы с конца 2017 года по апрель 2018 года.

«Сотрудник был отправлен в Соединенные Штаты для дальнейшего обследования.

18 мая 2018 года посольство узнало, что клинические данные этой оценки соответствуют легкой черепно-мозговой травме (MTBI)», — сообщила Gizmodo по электронной почте Джинни Ли, представитель посольства США в Пекине.

«Правительство Китая заверило нас, что они также проводят расследование и принимают соответствующие меры», — продолжил Ли.

–ШТФПлан

В

И вот, некоторые странные звуки были записаны и опубликованы.

Правительство США выпустило предупреждение, предупреждающее американцев, отправляющихся в Китай, обращаться за медицинской помощью, если они испытывают «слуховые или сенсорные явления», подобные тем, о которых сообщалось в Гаване.

Кроме того, Государственный департамент рекомендовал всем, кто едет на Кубу, «пересмотреть» свои планы.