Архиепископ Вигано говорит о панике неокатоликов

В своем отчете на одиннадцати страницах, утвержденном под присягой, архиепископ, отмечая поворотный момент в истории Церкви, заявляет, что высокопоставленные чиновники Ватикана, в том числе бывшие госсекретари Анджело Содано и Тарчизио Бертоне, а также кардинал Оскар Андрес Родригес Марадиага, координатор Папы «Совет кардиналов» Бергольо прикрыл десятилетия сексуального хищничества МакКэррика, и что сам Бергольо продолжал это прикрытие.

Эта статья была впервые написана в связи с попыткой неокатолического комментатора Массимо Фаджоли, предпринятой после доклада большого жюри в Пенсильвании и падения бывшего кардинала Теодора МакКэррика минимизировать гомосексуальный кризис в церкви и притупить соответствующий рост того, что он высмеивает как «неотрадиционализм». Однако, когда моя статья собиралась отправиться в печать, Национальный католический реестр EWTN опубликовал взрывную историю о письменных показаниях архиепископа Карло Мария Вигано, бывшего апостольского нунция в Соединенных Штатах (с 2011 по 2016 год).

Пропагандистская статья Фаджиоли становится теперь просто иллюстрацией того, что здесь следует сделать в свете этого удивительного и поистине провиденциального развития событий.

Что касается Бергольо, Вигано свидетельствует, что в 2013 году он лично информировал его об истории МакКэррика, досье Конгрегации епископов о его сексуальных преступлениях против мальчиков и юношей и о дисциплинарных взысканиях, наложенных на него Бенедиктом XVI (запрет проживания в семинарии, публичные выступления и мессы).

Однако, очевидно, уже зная об этих фактах, Бергольо не только реабилитировал Маккэррика, но и сделал его «доверенным советником», который консультировал прогомосексуальных прелатов Блаза Купича, Джозефа Тобина и Кевина Фаррелла в Коллегию кардиналов и на видные епископские престолы. теперь они дискредитируют.

Все это произошло до того, как Бергольо, поддавшись давлению мировой общественности, наконец — всего несколько недель назад — предпринял решительные действия против своего «доверенного советника». Маккаррик лоббировал избрание Бергольо вместе с Марадиагой и печально известным кардиналом Даннельсом, который скрывал гомосексуальное изнасилование, совершенное священником против его собственного племянника, поддерживал «однополые браки» и советовал королю Бельгии подписать закон, легализующий аборт в 1990 году.

Как отмечает Эдвард Пентин: «все 3 прелата с тех пор были специальными советниками Франциска или реабилитированы им».

Вигано завершает свои показания, заявляя, что все вовлеченные прелаты (замешаны многие другие), включая Бергольо, должны оставить свои должности на благо Церкви.

Что же касается, в частности, Бергольо, то он мужественно открыто заявляет правду, которую многие из его собратьев знают, но боятся говорить публично:

Я хочу напомнить эту непоколебимую истину святости Церкви многим людям, которые были так глубоко возмущены гнусным и кощунственным поведением бывшего архиепископа Вашингтона Теодора Маккаррика; серьезным, смущающим и греховным поведением Папы Франциска и заговором молчания столь многих пастырей, искушаемых оставить Церковь, изуродованную столькими позорами.

На Ангелусе в воскресенье, 12 августа 2018 года, Папа Франциск сказал такие слова: «Каждый виновен в том добре, которое он мог бы сделать и не сделал…

Если мы не противостоим злу, мы молча его подпитываем.

Нам нужно вмешиваться там, где распространяется зло; ибо зло распространяется там, где недостает смелых христиан, противопоставляющих злу добро». [курсив в оригинале] Если это правильно считать серьезной моральной ответственностью для каждого верующего, то насколько серьезнее она для верховного пастыря Церкви, который в случае с МакКэрриком не только не противостоял злу, но присоединился к совершению зла с кто-то, кого он знал, был глубоко коррумпирован.

Он последовал совету человека, которого он хорошо знал как извращенца, тем самым экспоненциально умножив своим высшим авторитетом зло, совершенное МакКэрриком.

И скольких других злых пастырей Франциск продолжает поддерживать в их активном разрушении Церкви!

[курсив мой] Франциск отрекается от поручения, данного Христом Петру для конфирмации братьев.

Действительно, своим действием он разделил их, ввел в заблуждение и побудил волков продолжать терзать овец Христова стада.

В этот чрезвычайно драматический для вселенской Церкви момент он должен признать свои ошибки и, в соответствии с провозглашенным принципом нулевой терпимости, Папа Франциск должен первым подать хороший пример кардиналам и епископам, которые прикрывали злоупотребления МакКэррика и ушли в отставку вместе с ним. со всеми ими.

[выделено в оригинале]

До того, как стать папским нунцием в Вашингтоне, Вигано возглавлял провинцию Ватикан-город-государство после того, как служил нунцием в Нигерии, делегатом папских представителей государственного секретаря Святого Престола и членом Дисциплинарной комиссии Римской курии. .

В этом качестве он имел доступ к документам и свидетелям, подтверждающим его собственные показания из первых рук.

По свидетельству Вигано, широко распространенное гомосексуальное проникновение в иерархию после II Ватиканского собора, сверху вниз, теперь горой всплывает в поле зрения, и никогда больше не будет похоронено.

Однако еще до этих показаний падение Маккэррика и отчет большого жюри Пенсильвании уже поставили сизифову задачу перед неокатолическими апологетами ветхого статус-кво Novus Ordo и злополучного Совета, начавшего его установление.

Тем не менее, нет никаких сомнений, что они продолжат ту же полемику, которая на протяжении почти шестидесяти лет упорно защищала каждую из пагубных «реформ», приведших к беспрецедентному разгрому в церковной истории, даже с учетом арианского кризиса 4-го века.

Эти «реформы» включали в себя отмену строгого предсоборного предписания Ватикана (1961 г.) о том, что «возведение в религиозные обеты и рукоположение должно быть запрещено тем, кто поражен дурными наклонностями к гомосексуализму или педерастии, поскольку для них министерство представляло бы серьезную опасность». Сегодня комментаторы-неокатолики, запуганные требованиями политкорректности, отказываются констатировать простую истину, что гомосексуальность — это извращение, исключающее рукоположение, как и любое другое серьезное психологическое расстройство.

Убить Посланника

Я подозреваю, что даже историческое свидетельство Вигано не изменит позиции неокатоликов.

Наоборот, я ожидаю, что неокатолический комментатор либо проигнорирует свидетельство Вигано, либо объяснит его откровения, либо, в противном случае, приложит все усилия, чтобы очернить этого человека.

Кампания по дискредитации архиепископа Вигано мгновенно началась на левом католическом крыле.

Всего через несколько часов после того, как показания Вигано под присягой появились в сети, профессиональный католический диссидент Шон Майкл Уинтерс в статье для National Qatar Reporter очернил бывшего апостольского нунция в Соединенных Штатах, имеющего докторскую степень в области гражданского и канонического права, как «торговца теориями заговора». который смешивает факты, вымысел и злобу», «более чем одержим гомосексуализмом» — как Оливер Стоун, который «был одержим травяным холмом» — «недовольный бывший сотрудник» и «всегда сумасшедший». Не касаясь существа дела, Уинтерс отклонил «дикие заявления» архиепископа Вигано о епископах, которые «ниспровергают католическую доктрину гомосексуализма», и обвинил архиепископа, наряду с неназванными другими епископами и архиепископами, в том, что они «говорят о геях с такой ненавистью… ”

Уинтерс предупреждает: «Грядет путч, и если епископы США как единое целое не встанут на защиту Святого Отца в ближайшие 24 часа, мы скатимся к расколу задолго до встречи епископов в ноябре. .

Враги Франциска объявили войну. Обратите внимание, что для Уинтерса не Церковь или целостность ее доктрины и дисциплины должны защищаться от врагов, а только Бергольо и режим новизны, который он доводит до последней крайности.

Мгновенный анализ Джона Аллена, пытающийся опровергнуть показания Вигано, как и следовало ожидать от него, немного хитрее.

Его мнение таково: «Отнеситесь к этому серьезно, но с большим недоверием». Это просто более тонкий способ Аллена сказать: «Не верьте этому». Мнение Аллена подтверждается такими неуместными фактами, как тот факт, что отчет Вигано касается «не менее 32 высокопоставленных церковников» (ну и что?

), что он «имеет историю» «инсинуаций и теорий заговора» (необоснованное утверждение, не подкрепленное доказательствами лжи), что он якобы отменил расследование архиепископа Джона Нинштедта и приказал уничтожить улики (утверждение, которое Вигано немедленно и категорически опроверг с неопровержимыми подтверждающими документами, но в любом случае это ошибка tuo quoque) и что у Аллена «создается впечатление, что все это было организовано с учетом политической повестки дня» (та же ментальность «теории заговора», которую он беспричинно приписывает Вигано).

Марк Ши, пожалуй, самый невыносимый из неокатолических полемистов, быстро последовал за Уинтерсом и Алленом в попытке подвергнуть сомнению утверждения Вигано.

Игнорируя одиннадцать страниц подробностей, написанных и опубликованных под присягой, он предполагает, что никакой «Документации.

Свидетельство.

Доказательство." Да, Франциск должен уйти в отставку, если утверждения Вигано верны, признает Ши, и это потрясающая уступка с его стороны.

Тем не менее, не пытаясь опровергнуть мнение Вигано по существу, он пытается отмахнуться от всего этого своим обычным способом аргументации — ребяческой насмешкой: «Но в настоящее время стремление Величайших католиков всех времен верить и повторять все, что Чешущиеся уши хотят услышать об этом папе, живые кишки которого они ненавидят с момента его избрания, говорят только в его пользу, а не против него». Постоянно расширяющийся опус Ши о цифровых инвективах, кажется, никогда не поднимается выше такого рода грубых атак ad hominem: ну, если эти люди верят в это, это не может быть правдой.

Однако неокатолической пропагандистской мельнице будет очень трудно опорочить этого свидетеля.

В беседе с Католическим информационным агентством монсеньор Жан-Франсуа Лантеом, который служил первым советником нунциатуры в Вашингтоне, подтвердил, что «Вигано сказал правду.

Вот и все», когда он заявил в своем заявлении под присягой, что нунций Пьетро Самби передал МакКэррику в нунциатуре в Вашингтоне санкции, которые были наложены на него папой Бенедиктом — санкции, которые Бергольо игнорировал в течение пяти лет, пока не был вынужден действовать из-за всемирной бури возмущение.

Кроме того, ряд прелатов поручился за характер и авторитет Вигано:

- Епископ Джозеф Стрикленд из Тайлера, штат Техас, зашел так далеко, что приказал всем священникам в своей епархии зачитать с кафедры заявление о том, что он считает утверждения Вигано заслуживающими доверия.

- Епископ Томас Олмстед из Феникса, штат Аризона, выступил с заявлением, подтверждающим, что он знает Вигано уже 39 лет, «всегда знал и уважал его как человека правдивого, веры и честности» и что его показания должны «все воспринимать серьезно». …”

- Архиепископ Аллен Виньерон из Детройта, штат Мичиган, выступил с заявлением, назвав отчет Вигано «еще одним серьезным вызовом нашей уверенности в надежности руководства Церкви летом, когда мы получили разрушительные новости о сексуальном насилии и неверности духовенства». (С тех пор это заявление, по-видимому, было удалено с веб-сайта епархии.)

- Епископ Афанасий Шнайдер заявляет: «Архиепископ Вигано подтвердил свое заявление священной клятвой, взывая к имени Бога.

Следовательно, нет разумных и правдоподобных причин сомневаться в истинности содержания документа архиепископа Карло Мария Вигано».

- В заявлении кардинала Рэймонда Бёрка говорится: «Декларации, сделанные прелатом авторитета архиепископа Карло Мария Вигано, должны быть полностью приняты ответственными в Церкви лицами».

- [И всего два дня назад архиепископ Сальваторе Кордилеоне из Сан-Франциско написал письмо своим верующим, в котором «говорит о честности Вигано и его искренней любви к Церкви».]

Очередной неудачей пропагандистской машины, готовящейся к импичменту показаний Вигано, стало сообщение «Католического вестника», что кардинал Вюрл, должно быть, прекрасно знал от самого Вигано, что МакКэррик находится под папскими санкциями Папы Бенедикта из-за его сексуальных домогательств, потому что, как архиепископ пресс-секретарь теперь подтверждает, по просьбе Вигано, поскольку тогдашний папский нунций Вюрл был вынужден отменить публичное выступление МакКэррика незадолго до избрания Бергольо.

«Геральд» задает очевидный вопрос: «[Если] кардинал Вюрль не знал о санкциях и не знал их причины, почему он не задал нунцию вопросов о причине своего требования?» Вопрос отвечает сам собой, и показания Вигано по этому критическому моменту подтверждаются собственным представителем Вюрла.

Бергольо умоляет пятого

Однако сам Бергольо уже предотвратил любые попытки опровергнуть показания Вигано.

Во время обратного рейса из Дублина после «Всемирной встречи семей» его попросили прокомментировать утверждения Вигано о том, что он сообщил Бергольо о преступлениях МакКэррика в 2013 году, а также о санкциях, наложенных Бенедиктом.

Бергольо отказался свидетельствовать против себя:

Внимательно прочитайте заявление и сделайте собственное суждение.

Я не собираюсь говорить об этом ни слова.

Я считаю, что заявление говорит само за себя, и у всех вас достаточно журналистских способностей, чтобы делать выводы.

Это акт доверия.

Когда пройдет немного времени, и вы сделаете выводы, может быть, я скажу об этом, но мне бы хотелось, чтобы ваша профессиональная зрелость сделала эту работу.

Это пойдет вам на пользу, правда.

Другими словами, поскольку Бергольо не может отрицать обвинения, не лгая, он вообще ничего не скажет о них в надежде, что они исчезнут — с помощью подхалимов из ватиканского пресс-корпуса и хитрых полемистов вроде Ши, который ожидает, что его читатели проглотить его объяснение, что отказ Бергольо сказать что-либо в свою защиту, когда его прямо спросили о выдвинутых против него обвинениях, «кажется мне очевидным ответом кого-то, кто считает обвинения беспочвенными…».

Кажется.

Очевидно.

Расширение американской «гей-церкви»

Хотя события обогнали статью Фаджиоли, она останется здесь полезной как яркий пример неокатолической полемики.

Эта полемика направлена ​​на то, чтобы укрепить разваливающийся истеблишмент Novus Ordo, чтобы он не уступил место страшному возрождению традиционализма.

Но прежде чем я обращусь к последней защите Фаджиоли неоправданного, необходимо немного предыстории, включая обсуждение дальнейших ключевых деталей показаний Вигано.

Во-первых, как я и предсказывал 16 лет назад, поскольку Ватикан при Иоанне Павле II не собирался вводить дособорный запрет на прием гомосексуалистов в семинарию, «новый небывалый урожай гомосексуальных предписаний гарантирован, а вместе с ним и новый урожай скандала для церкви». Это предсказание прозвучало сразу после «саммита педофилов» 2002 года в Риме, на котором я присутствовал как корреспондент The Remnant.

В ответ на мой вопрос тогдашний глава USCCB Уилтон Грегори сделал взрывное признание, о котором сообщала международная пресса: «ведется постоянная борьба за то, чтобы в католическом духовенстве не доминировали гомосексуальные мужчины». Борьба, если она вообще была, явно проиграна.

Шестнадцать лет спустя гомосексуальный хищник МакКэррик, наконец, был разоблачен перед миром, лишен своей кардинальской шляпы и лишен какого-либо служения, но только после освещения в международных СМИ полусекретного открытия Ватикана о том, что МакКэррик изнасиловал 47-летнего прислужника-подростка. назад.

Если бы не один этот случай, шестьдесят лет гомосексуального разврата Маккэррика вполне могли бы остаться безнаказанными в этом мире, и он бы умер, все еще обладая всеми фальшивыми почестями, которые были возложены на него на протяжении всей его карьеры паразита в Теле Христовом. , включая благосклонность, оказанную ему Бергольо.

Впечатляющие подробности показаний архиепископа Вигано о дружеских отношениях Бергольо с МакКэрриком до того, как ему, наконец, пришлось освободить его, — детали, которые Уинтерс, Аллен и Ши удобно проигнорировали, — совершенно сокрушительны для любой защиты Бергольо.

Это объясняет, почему он не хочет «ни слова сказать» об обвинениях, выдвинутых против него Вигано.

Архиепископ сообщает, как уже отмечалось, что Папа Бенедикт наложил санкции на Маккэррика, согласно которым он «должен был покинуть семинарию, в которой жил, ему было запрещено проводить [мессу] публично, участвовать в публичных собраниях, читать лекции, путешествовать, с обязательством посвятить себя жизни молитвы и покаяния». Вигано также сообщает, что об этих санкциях Маккаррику сообщил тогдашний апостольский нунций в Соединенных Штатах Пьетро Самби, но они также были повторены самим Вигано, когда он сменил Самби на посту нунция:

Я повторил их кардиналу Маккэррику при первой встрече с ним в нунциатуре.

Кардинал, невнятно бормоча, признал, что, может быть, совершил ошибку, уснув в одной постели с какими-то семинаристами в своем пляжном домике, но сказал это так, как будто это не имело значения.

Вигано свидетельствует, что 23 июня 2013 года он получил частную аудиенцию у Бергольо после встречи с МакКэрриком в резиденции Папы тремя днями ранее, во время которой МакКэррик сказал ему с торжествующим видом: «Папа принял меня вчера, завтра я еду в Китай» (очевидно, чтобы помочь в переговорах о запланированной Бергольо продаже подпольных католиков Китая коммунистическим диктаторам Пекина).

Вигано хотел знать, почему МакКэррик, по-видимому, был освобожден от санкций.

Во время аудиенции Бергольо спросил: «На что похож кардинал Маккаррик?» и Вигано ответил правду, которую Бергольо явно не хотел слышать:

Я ответил ему с полной откровенностью и, если хотите, с большой наивностью: «Святой отец, я не знаю, знаете ли вы кардинала МакКэррика, но если вы спросите Конгрегацию епископов, на него есть такое толстое досье.

Он развратил поколения семинаристов и священников, и Папа Бенедикт приказал ему уйти к жизни молитвы и покаяния». Папа не сделал ни малейшего комментария по поводу этих моих весьма серьезных слов и не выразил на лице никакого выражения удивления, как будто он уже некоторое время знал об этом деле, и тут же сменил тему.

Но тогда с какой целью Папа задал мне этот вопрос: «Каков кардинал МакКэррик?» Он явно хотел узнать, союзник ли я Маккэррика или нет…

Было также ясно, что со времени избрания Папы Франциска МакКэррик, теперь свободный от всех ограничений, мог свободно путешествовать, давать лекции и брать интервью…

Он [Бергольо] знал как минимум с 23 июня 2013 года [дата аудиенции у Вигано], что МакКэррик был серийным хищником.

Хотя он знал, что он продажный человек, он покрывал его до самого конца; действительно, он воспринял совет Маккэррика как свой собственный, который, конечно же, не был вдохновлен здравыми намерениями и любовью к Церкви.

Только когда он был вынужден сообщением о жестоком обращении с несовершеннолетней, опять же из-за внимания средств массовой информации, он принял меры, чтобы сохранить свой имидж в средствах массовой информации.

[все выделения в оригинале]

Перед своим давно назревшим падением Маккэррик, как «доверенный советник» Бергольо, сыграл важную роль в закреплении дружественного к гомосексуалистам статус-кво американского епископата, который угнетает и обманывает верующих.

Именно МакКэррик, отметил Марко Тосатти, стоял за возведением Блейза Купича на ключевую должность архиепископа Чикаго, где Купич с тех пор продвигал гомосексуальную подрывную деятельность отца Джеймса Мартина.

И Вигано теперь подтверждает утверждение Тосатти: «Назначения Блейза Купича в Чикаго и Джозефа В. Тобина в Ньюарк были организованы Маккэрриком, Марадиагой и Вюрлом, объединенными злым соглашением о злоупотреблениях со стороны первого и, по крайней мере, о сокрытии злоупотреблений со стороны другие два.

Их имен не было среди представленных нунциатурой Чикаго и Ньюарка». То есть нормальный процесс для этих назначений был обойден.

Остатки читателей могут вспомнить, что я заметил Купича еще в 2002 году, когда он был малоизвестным епископом Рапид-Сити, Южная Дакота, как пример того, что грядет в Новом Ордо: ускоренное вырождение.

Как я писал тогда, имея в виду таких, как Купич:

Купич — образец епископа Novus Ordo.

Он является образцом кризиса, который мы все еще должны пережить…

Пусть оно умрет от собственных эксцессов, ибо, как показывает «маленький синод» [«саммит педофилов» 2002 г.], люди, контролирующие это учреждение, никогда не восстановят его до чего-либо, напоминающего яркую Церковь, которую длинная череда воинственных, бескомпромиссных Папы переданы в их руки на II Ватиканском соборе.

Ради всего святого, люди, которые сегодня управляют церковью, требуют встречи на высшем уровне в Ватикане, чтобы обсудить вопрос о том, следует ли лишить сана серийных растлителей малолетних.

Начиная с Ватикана и ниже, через преднамеренные решения и преступное пренебрежение служители II Ватиканского собора разрушили литургию, вечную ясность католического учения, воинствующее сопротивление Церкви мирскому мышлению, традиционное образование в семинариях, религиозные ордена, миссии, доверие верных своим священникам — словом, сама жизнь Церкви — и смею называть это обновлением.

Мы больше не должны субсидировать злоупотребление служебным положением архитекторов руин.

Мы также не должны присоединяться к неокатоликам в их бездумных аплодисментах, когда один из этих некомпетентных людей пытается перенаправить один или два кирпича в рушащийся фасад, который они воздвигли, чтобы затемнить старую церковь.

Что касается Уильяма («спокойной ночи, детка!») Тобина, после того, как МакКэррик организовал для него архиепископство Ньюарка, Тобин, еще один епископский сторонник гомосексуальной пропаганды Мартина, незамедлительно спонсировал «гей-паломничество» в его собор в Ньюарке. .

И именно Маккэррик получил шляпу кардинала для своего шестилетнего соседа по комнате Кевина Фаррелла, которого он посвятил в епископы.

Фаррелл, еще один пропагандист гомосексуальной активности Мартина, организовал для Мартина «приветствие «геевских» семей» на «Всемирной встрече семей» в Дублине, с которой Бергольо только что вернулся.

Наконец, есть назначение Роберта МакЭлроя, выступающего за геев, епископом Сан-Диего, о котором Вигано сообщает: «Назначение МакЭлроя в Сан-Диего также было организовано сверху, с зашифрованным безапелляционным приказом мне как нунцию, Кардинал Паролин: «Зарезервируйте престол Сан-Диего для МакЭлроя». МакЭлрой также был хорошо осведомлен о злоупотреблениях МакКэррика, как видно из письма, отправленного ему Ричардом Сайпом 28 июля 2016 года». Подобно Купичу, Тобину и Фарреллу, МакЭлрой является ярым пропагандистом гомосексуальной подрывной деятельности Мартина в отношении церкви, называя оппозицию Мартину симптомом «рака поношения, [который] просачивается в институциональную жизнь церкви».

Ободренный уверенностью, что ему не грозит никакое наказание, Мартин, поддерживаемый теперь «Купичем, Тобином, Фарреллом и МакЭлроем», как свидетельствует Вигано, призывает всех «священников-геев» «выйти», включая тех, кто был рукоположен после бесполезный «саммит педофилов» под председательством не кого иного, как МакКэррика, как классического лиса, отвечающего за курятник.

Но Бергольо также придал свой авторитет усилиям Мартина по популяризации гомосексуализма в церкви.

Как отмечает Вигано, именно Бергольо сделал Мартина «консультантом Секретариата по коммуникациям», хотя он является «известным активистом, продвигающим повестку дня ЛГБТ, выбранным для развращения молодых людей, которые вскоре соберутся в Дублине на Всемирная встреча семей…»

«Отец» Мартин теперь уверенно заявляет, спустя шестнадцать лет после «саммита педофилов», что «Идея чистки геев-священников и нелепа, и опасна.

Любая чистка очистит приходы и религиозные ордена от тысяч священников и епископов, которые ведут здоровый образ жизни служения и верную жизнь безбрачия».

Таким образом, Мартин упивается самодовольной уверенностью в том, что будущее вселенской Церкви находится в руках легионов внутренне ненормальных гомосексуальных епископов и священников и их гомосексуальных преемников, которые увековечат существующую всемирную гомосексуальную сеть, и что мы абсолютно ничего не можем или не должны делать. сделать об этом.

Всемирная сеть коррупции, начинающаяся сверху

Ничто из вышеизложенного не означает, что гомосексуальное вторжение в католическую иерархию ограничивается американскими прелатами и священниками.

Распространение клерикальной содомии не соблюдает национальных границ, а скорее распространяется по всей Церкви под присмотром ватиканского аппарата, который сам насквозь кишит гомосексуалистами.

Во многом это заслуга Бергольо, который сделал вопиюще активного гомосексуалиста монсеньора Баттисту Рикку «прелатом гей-лобби» не меньше, чем главой своего папского двора.

Более того, именно кардинал Марадиага, правая рука Бергольо, защищал своего друга Хуана Хосе Пинеду, вспомогательного епископа Тегусигальпы, от любых наказаний за его печально известные гомосексуальные связи с семинаристами в этой епархии.

Когда апостольское посещение, вызванное растущим общественным давлением, подтвердило обвинения против Пинеды, он был вынужден уйти в отставку, даже несмотря на то, что Марадиага отклонил неопровержимые доказательства против него как «клевету». Вигано отмечает, что «единственное, что было обнародовано, это то, что его отставка просто была принята, таким образом, любая возможная ответственность его и Марадиаги исчезла в никуда».

Несмотря на падение своего друга Пинеды, Марадиага продолжает защищать и оберегать гомосексуальную коррупцию в своей собственной семинарии, приводя неопровержимые доказательства безудержной содомии среди семинаристов, которых он отказывается уволить, отвергая все доказательства как «сплетни». Что касается Марадьяги, который также погряз в финансовой коррупции, которой он не предлагает достоверного объяснения, Вигано дает такую ​​испепеляющую оценку этому человеку и его отношению к Бергольо:

Совместными усилиями с кардиналом Родригесом Марадиагой [Маккаррик] стал влиятельным лицом в отношении назначений в Курии и Соединенных Штатах, а также самым популярным советником в Ватикане по вопросам отношений с администрацией Обамы.

Этим объясняется то, что в качестве членов Конгрегации епископов Папа заменил кардинала Берка на Вюрла и сразу после того, как тот стал кардиналом, назначил Купиха.

После этих назначений нунциатура в Вашингтоне перестала принимать участие в назначении епископов… К настоящему времени верующие хорошо поняли стратегию Марадьяги: оскорблять жертв, чтобы спасти себя, лгать до победного конца, чтобы скрыть пропасть злоупотреблений. власти, бесхозяйственности в управлении церковной собственностью и финансовых бедствий даже против близких друзей, как в случае с послом Гондураса Алехандро Вальядаресом, бывшим деканом дипломатического корпуса при Святом Престоле…

Папа до конца защищает своего человека, кардинала Родригеса Марадиагу, как он это сделал в Чили с епископом Хуаном де ла Крус Барросом, которого он сам назначил епископом Осорно вопреки совету чилийских епископов.

Во-первых, он оскорблял жертв насилия.

Затем, только когда его вынудили средства массовой информации и восстание чилийских жертв и верующих, он признал свою ошибку и извинился, заявив при этом, что его дезинформировали, создав катастрофическую ситуацию для Церкви в Чили, но продолжая защитить двух чилийских кардиналов Эрразуриз и Эззати.

В тот самый день, когда показания архиепископа Вигано были обнародованы, Сандро Магистр подвел итог всему положению дел во Вселенской Церкви после десятилетий неограниченной гомосексуальной миграции в иерархию, чему Бергольо внес огромный вклад: «От семинарий до духовенства, до епископов, до кардиналов, гомосексуалы присутствуют на всех уровнях тысячами».

Архиепископ Вигано теперь дает свое собственное решительное резюме ситуации, основанное на личном опыте с ныне эндемичным гомосексуальным развращением Церкви:

Джанет Смит, профессор нравственного богословия в Большой семинарии Святого Сердца в Детройте, недавно написала: «Проблема злоупотреблений со стороны духовенства не может быть решена просто отставкой некоторых епископов и тем более бюрократическими директивами.

Более глубокая проблема заключается в гомосексуальных связях внутри духовенства, которые необходимо искоренить». Эти гомосексуальные сети, распространенные ныне во многих епархиях, семинариях, монашеских орденах и т. д., действуют под прикрытием тайны и лжи силой щупалец осьминога, душит невинных жертв и священнические призвания, душит всю Церковь.

[курсив добавлен]

Защита Совета путем защиты гомосексуального статус-кво

В настоящий момент всему новому режиму Novus Ordo угрожает крах из-за его гомосексуальной коррупции, и голоса во всем католическом мире теперь повторяют призыв архиепископа Вигано к отставке Бергольо, включая Лору Ингрэм: «Слишком мало, слишком поздно от Папы Франциска в Ирландии.

Я поддерживаю архиепископа Карло Вигано.

Пришло время мирянам потребовать нового Пастыря». Даже Майкл Ворис, продемонстрировав в высшей степени забавный пример лидерства сзади, наконец отказался от своего абсурдного отказа критиковать этот понтификат и теперь заявляет кричащим заголовком: «Папа Франциск должен уйти в отставку».

Почти три года назад, видя, что, несомненно, грядет на пагубном пути, который уже ясно установил Бергольо, эта газета опубликовала петицию, в которой говорилось: «Мы, ваши подданные, почтительно просим Ваше Святейшество изменить курс на благо Церкви и благополучие душ». .

В противном случае не будет ли лучше для Вашего Святейшества отказаться от петровского служения, чем возглавить то, что грозит катастрофическим нарушением целостности Церкви?» Наша петиция, конечно же, была отклонена неокатолическим комментарием как «смехотворная».

Сегодня наше нелепое предложение попало в основные новости.

С неокатолической точки зрения события последних дней представляют собой ужасающую перспективу: окончательный крах истеблишмента Novus Ordo, конец соборному аджорнаменто и возрождение целостной Традиции, к чему стремится все большее число молодых людей.

Следовательно, еще до того, как выступил архиепископ Вигано, такие комментаторы, как Фаджоли, уже включили сирену неокатолической воздушной тревоги.

Фаджиоли беспокоился, что «скандал со злоупотреблениями и делегитимация епископата создали в церкви великий вакуум власти», который может быть заполнен «неотрадиционалистским католицизмом молодых поколений американских католиков», которые «нападают на американских епископов и кардиналы, приближенные к Папе Франциску». Соответственно, он бросился на защиту Бергольо и его коррумпированного режима от «радикализации религиозного консерватизма в смысле неотрадиционализма...»

Для Фаджиоли немыслимой была бы не только отставка Бергольо, но и чистка гомосексуальных и прогомосексуальных прелатов, которую Бергольо и его приспешники в Ватикане систематически допускали.

Папа, утверждает он, не является «генеральным директором католической церкви в мире, а епископы — ее менеджерами, которых папа может просто уволить». Нет, Бергольо не может «просто увольнять» слонов.

За исключением тех случаев, когда ему заблагорассудится, как мы видели снова и снова с консервативными епископами и даже кардиналами (Берком и Мюллером), которых он увольнял, потому что их консерватизм оскорблял его или одного из его друзей, что побудило даже Крукса спросить: «Есть ли у Папы Франциска Список врагов? С другой стороны, Фрэнсис даже добился исключения своего «доверенного советника» Маккэррика из Коллегии кардиналов, хотя и только тогда, когда вынужден был действовать из-за мирового осуждения в СМИ.

Таким образом, согласно Фаджоли, тот же самый Папа, который увольняет консервативных епископов и кардиналов по своему усмотрению и только что исключил кардинала из Коллегии кардиналов в результате беспрецедентного дисциплинарного акта под критикой средств массовой информации, каким-то образом бессилен уволить модернистских епископов, которые создали непристойную «гей-культуру» в Церкви и заменили их ортодоксальными, нормальными гетеросексуальными мужчинами.

Франциск не может «просто уволить» даже кардинала Вюрла, который скрывал преступления гомосексуального хищничества со стороны священников, которых он перевел в другое место, будучи архиепископом Питтсбурга, и который санкционировал выплату 900 000 долларов за молчание, чтобы похоронить обвинения в сексуальном насилии против гомосексуального священника, участвовавшего в постановке. детской порнографии.

Вюрл, по словам Фаджиоли, «сталкивается со сложной ситуацией: с одной стороны, Вюрл не боялся конфликтовать с трибуналом по поводу Апостольской сигнатуры в Ватикане, который хотел повторно допустить к служению священника из Питтсбургской епархии… сотрудничать в сокрытии некоторых дел… Это очень трудное положение еще и потому, что Вюрль стал символом… помимо конкретных обвинений против него, от которых он не мог публично защитить себя».

Другими словами, поскольку его ситуация является «сложной», Вюрл, в отличие от МакКэррика, должен оставаться кардиналом и архиепископом Вашингтона, округ Колумбия, тем самым поддерживая ключевой оплот против «неотрадиционалистской» угрозы.

Тем не менее, согласно отчету большого жюри Пенсильвании, Вюрл помогал МакКэррику скрывать свои преступления и теперь нагло лжет об этом.

И здесь свидетельство Вигано проливает свет на тьму:

….

Я сам несколько раз поднимал тему [Маккаррика] с кардиналом Вюрлом, и мне, конечно, не нужно было вдаваться в подробности, потому что мне сразу было ясно, что он полностью осознает это.

Я также особенно помню тот факт, что я должен был обратить на это его внимание, потому что я понял, что в архиепископском издании на задней обложке в цвете было объявление, приглашающее молодых людей, которые думали, что имеют призвание к священству, чтобы встреча с кардиналом Маккэрриком.

Я немедленно позвонил кардиналу Вюрлю, который выразил мне свое удивление, сказав, что ничего не знает об этом объявлении и что он отменит его.

Если, как он теперь продолжает утверждать, он ничего не знал о злоупотреблениях, совершенных Маккэрриком, и о мерах, принятых папой Бенедиктом, то как можно объяснить его ответ?

Совершенно смехотворны его недавние заявления о том, что он ничего об этом не знал, хотя поначалу лукаво ссылался на компенсацию двум пострадавшим.

Кардинал бессовестно лжет и уговаривает своего канцлера, монсеньора Антоничелли, солгать.

Кардинал Вюрль также явно солгал в другом случае.

После морально неприемлемого события, санкционированного академическим руководством Джорджтаунского университета, я довел его до сведения его президента, доктора Джона ДеДжойя, отправив ему два последующих письма.

Перед тем, как переслать их адресату, я лично передал их копию кардиналу с написанным мною сопроводительным письмом.

Кардинал сказал мне, что ничего об этом не знает.

Однако, вопреки своему обыкновению, он не подтвердил получение двух моих писем.

Впоследствии я узнал, что событие в Джорджтауне продолжалось семь лет.

Но кардинал ничего об этом не знал!

Кардинал Вюрл, хорошо осведомленный о непрекращающихся злоупотреблениях, совершаемых кардиналом МакКэрриком, и санкциях, наложенных на него Папой Бенедиктом в нарушение приказа Папы, также позволил ему поселиться в семинарии в Вашингтоне, округ Колумбия.

При этом он подвергал риску других семинаристов.

[выделено в оригинале]

Что действительно волнует Фаджоли и тех, кто думает, как он, так это не Вюрль и его «сложная ситуация», которая вовсе не сложна.

Скорее, то, что он с тревогой рассматривает как «существенный элемент» контекста, в котором действует Вюрл, заключается в том, что «скандалы — это также возможность для неотрадиционалистского католицизма молодых поколений американских католиков атаковать американских епископов и кардиналов, близких к Папе Римскому». Фрэнсис…». Лучше тысяча семидесятилетних вюрлов в их роскошных коррупционных махинациях, финансируемых верующими, чем один-единственный молодой прелат-неотрадиционалист!

Но что такое неотрадиционалист?

Проще говоря: ортодоксальный католик, которому надоел зараженный гомосексуализмом режим новизны, навязанный церкви старейшинами Собора, а Бергольо просто был последним, самым высокопоставленным и одним из последних.

Как говорит Фаджиоли: «За последние пятнадцать лет Американская католическая церковь прошла через радикализацию религиозного консерватизма в смысле неотрадиционализма, особенно среди молодых поколений священников и интеллектуалов.

Они интерпретируют нынешний кризис со злоупотреблениями как плод ошибок самого Совета, а не только постсоборного...»

Как и опасается Фаджоли, многие представители подрастающего поколения католического духовенства и мирян признают очевидное: соборные тексты, несмотря на все их многократные повторения традиционных учений, открыли путь к церковной катастрофе.

Потому что в этих текстах — прежде всего Gaudium et Spes, Dignitatis Humanae, Unitatis Redintegratio, Nostra Aetate и Sacrosanctum Concilium — Совет словесно падал ниц перед «современным миром» и приверженцами других религий, уполномочивая Буньини (секретаря литургической Подготовительной комиссии который разработал то, что впоследствии станет Sacrosanctum Concilium), чтобы начать разрушение священной литургии, которая была самой основой католической ортодоксии и ортопраксиса.

Цитируя Павла VI, тогда в глубине своего соборного бреда по завершении Собора:

Но надо понимать, что этот Собор, представший перед человеческим судом, гораздо более настаивал на этой приятной стороне человека, чем на его неприятной.

Его отношение было очень и нарочито оптимистичным.

Волна умиления и восхищения хлынула от совета на современный мир человечества….

Вместо удручающих диагнозов поощряйте лекарства; вместо ужасных прогнозов, советы доверили современному миру.

Ценности современного мира не только уважались, но и почитались, его усилия одобрялись, его устремления очищались и благословлялись.

[курсив добавлен]

Так Павел описал соборное «открытие миру», через которое мир быстро вторгся в Церковь, включая большое количество гомосексуалистов, которых никогда не следовало принимать в семинарию.

Таким образом, Фаджиоли является представителем мышления, которое требует защиты гомосексуализированного духовенства хотя бы по той причине, что католикам, ориентированным на традиции, нельзя позволить занять их место: «Этот неотрадиционалистский католицизм считает, что сексуальные домогательства совершаются только гомосексуальным духовенством. … и что кризис насилия может быть разрешен своего рода католическим якобинством, которое должно устранить всех епископов и священников, минимально вовлеченных в диалог с современной культурой, и заменить их молодым духовенством, отмеченным личной святостью, но также очарованием мифического Среднего веков и отказ от отношений между Церковью и миром, основанных на принципе реальности».

Вместо «молодого духовенства, отмеченного личной святостью», неокатолический менталитет, который иллюстрирует Фаджоли, предпочитает, чтобы гомосексуальные священники и епископы оставались на своих местах, чтобы продолжать «диалог с современной культурой». Дело не в целостности Веры, а лишь в увековечивании постсоборного режима новизны.

Любое отречение от режима следует рассматривать как церковную измену — «католическое якобинство» — если не преступную деятельность.

Фаджиоли, вероятно, был бы более склонен к гражданскому или уголовному преследованию «католических якобинцев» за «разжигание ненависти», чем епископов Нового Ордо за их соучастие в сокрытии гомосексуальных изнасилований.

«гомосексуальность в духовенстве существует, и это вопрос, который необходимо решить, — мимолетно признает Фаджиоли в конце своей статьи, — но кризис жестокого обращения не может быть разрешен путем превращения гомосексуалистов в церкви в козлов отпущения в скандале, который имеет древние корни, задолго до II Ватиканского Собора». И как Церковь «борется» с массовым нашествием гомосексуальных священников и прелатов, не отстраняя их от власти и гарантируя, что они не смогут продвигать гомосексуальных преемников из поколения в поколение?

У Фаджоли нет ответа, потому что на самом деле он утверждает — последний плацдарм неокатолической защиты своего разлагающегося режима — что гомосексуалы в иерархии должны оставаться у власти в качестве незаменимой дамбы против «неотрадиционалистского» штормового нагона.

Аргумент Фаджиоли показывает, что неокатолицизм никогда не стремился сделать подлинную Веру более привлекательной для «современного мира», основанного именно на отказе от авторитета Церкви.

Дело вовсе не в Вере.

Скорее, это идеологическое движение, посвященное спасительной защите лица от катастрофического провала церковных нововведений, развратившего человеческий элемент Церкви практически во всех сферах.

Для таких людей, как Фаджиоли, да и для папы, ненавидящего традиции, которого они слепо защищают, следует опасаться только одного: все больше и больше верующих признают неокатолическую полемику тем, чем она является — мошенничеством, — и начнут требовать возврата всего. режим новизны украл из жизни Церкви.

Это именно то, что сейчас делает все большее число католиков, что признала даже светская пресса менее чем за три месяца до того, как Бергольо начал свое тираническое правление.

В этом отношении неокатолики в сущности защищают самих себя, то есть репутацию, на которую они все поставили, защищая незащищенных от традиционалистов, над которыми они высокомерно высмеивали и маргинализировали в течение десятилетий только для того, чтобы увидеть, к своему ужасу, этот традиционализм все больше подтверждается по мере того, как скандалы Novus Ordo поднимаются при этом безрассудном Папе до неустойчивого, поистине апокалиптического уровня.

Возвращение к целостной Традиции — это угроза, которую Фаджоли видит особенно исходящей от молодежи.

Ирония судьбы, теперь он вынужден защищать то, что старо, устало и испорчено, от реставрации вечно древнего, но вечно нового, возглавляемой в основном молодым авангардом.

Для некоторых, кажется, нет слишком большой цены — даже благо церкви — чтобы избежать личного позора быть замеченным на неправильной стороне истории.

Заключение: связь с Фатимой

Задолго до прибытия Бергольо в Рим сменявшие друг друга государственные секретари Ватикана Анджело Содано и Тарчизио Бертоне сыграли важную роль в продвижении гомосексуальной коррупции в истеблишменте Novus Ordo.

Что касается Бертоне и Содано, Вигано приводит еще одно жизненно важное свидетельство:

Доклад нунция Самби [о сексуальных домогательствах Маккэррика] со всеми приложениями был отправлен кардиналу Тарчизио Бертоне, как государственному секретарю.

Две мои вышеупомянутые записки от 6 декабря 2006 г. и 25 мая 2008 г. также предположительно были переданы ему Заместителем.

Как уже упоминалось, кардинал без труда настойчиво выдвигал в епископы кандидатов, заведомо являющихся активными гомосексуалистами, — привожу лишь известный случай Винченцо де Мауро, назначенного архиепископом-епископом Виджевано, а затем смещенного за то, что он подрывал его семинаристов — и в фильтрации и манипулировании информацией, которую он передавал Папе Бенедикту….

Кардинал Анджело Содано был госсекретарем до сентября 2006 года: вся информация [касающаяся МакКэррика] была передана ему.

В ноябре 2000 года Нунцио Монтальво направил ему свой отчет, передав ему вышеупомянутое письмо отца Бонифация Рэмси, в котором он осуждал серьезные нарушения, совершенные Маккарриком.

Известно, что Содано пытался до конца замять скандал с отцом Масиелем.

Он даже уволил нунция в Мехико Хусто Муллора, который отказался быть сообщником в его схеме прикрытия Масиэля, и на его место назначил Сандри, тогдашнего нунция в Венесуэле, который был готов сотрудничать в сокрытии.

Содано даже дошел до того, что выступил с заявлением в пресс-службу Ватикана, в котором утверждалась ложь, а именно, что Папа Бенедикт решил считать дело Масиеля закрытым.

Бенедикт отреагировал, несмотря на настойчивую защиту Содано, и Масиеля признали виновным и безвозвратно осудили.

Не случайно, как я подробно описываю в своей книге о Третьей тайне Фатимы, Содано и Бертоне также взяли на себя ведущую роль в сокрытии целостной Тайны и сведении Послания Фатимы в целом к ​​общему рецепту личного благочестия, лишенному его пророческого и увещевательного содержания относительно эпохальных злодеяний и коррупции высшей иерархии, к которой они принадлежат.

Что касается моей книги, то архиепископ Пьетро Самби, предшественник Вигано на посту нунция в Вашингтоне, которому Вигано приписывает старательное сообщение о преступлениях МакКэррика в Ватикан и передачу санкций Бенедикта МакКэррику, сделал несколько очень показательных комментариев во время интервью с Робертом Мойниханом, опубликованного посмертно шесть лет назад. назад в Ватикане:

Мы обсуждали Третью тайну Фатимы, утверждения о том, что Ватикан не опубликовал весь текст Третьей тайны, раскрытой сестре Лючии, и ответ кардинала Тарчизио Бертоне, государственного секретаря Ватикана, в книге, где Бертоне заявляет что больше нечего открывать.

Самби сказал: «Извините». Он встал, вышел из комнаты и вернулся с книгой.

— Вот, — сказал он.

«Вы знаете эту книгу?

Вы должны прочитать это». Это была книга Кристофера Феррары «Все еще сокрытая тайна».

— Подожди, — сказал я.

«Вы представитель Папы в США, и вы призываете меня прочитать книгу, которая ставит под сомнение то, что написал госсекретарь?» Самби ответил: «Все, что я хочу сказать, это то, что в этой книге есть интересные вещи, которые стоит прочитать.

И в конце концов, мы все гонимся за правдой, не так ли?

Правда важнее всего...»

Правда – это действительно главное.

И правда о нашей ситуации раскрывается в той до сих пор сокрытой части Тайны, на содержание которой Папа Бенедикт намекал во время своего паломничества в Фатиму в 2010 году, выявляя элементы, которые вообще не фигурируют в туманном видении, опубликованном еще в 2000 году, которое Содано и Бертоне пытались выдать себя за всю Тайну, в то же время они скрывали гомосексуальную коррупцию в высших эшелонах власти:

Что касается нового, что мы можем найти в этом послании сегодня, так это еще и то, что нападки на Папу и Церковь идут не только извне, но страдания Церкви идут именно изнутри Церкви, от существующего греха. внутри Церкви.

Это тоже то, что мы всегда знали, но сегодня мы видим это действительно ужасающим образом: что величайшее гонение на Церковь происходит не от врагов ее извне, а возникает от греха внутри Церкви, и что Церковь, таким образом, с одной стороны, глубокая потребность заново научиться покаянию, принять очищение, научиться прощению, но также и потребность в справедливости.

[курсив добавлен]

Я считаю, что драгоценное свидетельство архиепископа Вигано является признаком того, что само Небо теперь откликается на «необходимость справедливости» в Церкви.

Независимо от того, повлечет ли правосудие отставку самого своенравного Папы в истории Церкви, неизбежный период справедливости завершится триумфом Непорочного Сердца Марии и восстановлением Церкви.

Это будет окончательная победа над внутренними врагами и их апологетами, такими как Фаджиоли, который в типичном неокатолическом стиле властно насмехается над понятием «молодого духовенства, отмеченного личной святостью, но также и очарованием мифического Средневековья». Века» и занят защитой неизлечимой массы коррупции, которую он осмеливается описать как «отношения между Церковью и миром, основанные на принципе реальности».

В заключение я могу только привести свои собственные заключительные слова архиепископа Вигано: