Исламизация государственных школ

Мусульмане, стремящиеся использовать школы и учебники для обращения в ислам, нашли благоприятную среду в американских государственных школах, которые неустанно привержены мультикультурализму.

Поскольку необходимость быть «толерантными» лишает многих педагогов возможности критически оценивать незападные культуры, слишком многие государственные школы и отдельные учителя оказались уязвимыми перед организованной кампанией базирующихся в США исламских организаций и их основного покровителя. Саудовская Аравия, чтобы представить взгляд на ислам, который обеляет его жестокую историю и нетерпимые доктрины.

Многие из исламских групп, которые проверяют американские учебники для государственных школ на точность материалов по исламской доктрине и истории, финансируются Саудовской Аравией.

Они следят за тем, чтобы преподавание ислама в этих учебниках представляло картину ислама, настолько первоначальную и выбеленную, что иногда она переходит границу от простого промусульманского предубеждения к прямому исламскому прозелитизму.

Табу на преподавание религии в государственных школах, столь рьяно установленное ACLU и Верховным судом в отношении христианской молитвы в течение последних нескольких десятилетий, все больше и больше отменяется в американских государственных школах, поскольку презентации по исламу часто пересекают грань между преподаванием факты о религии и преподавание религии как факта.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максин Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харрис Кирстен Гиллибранд Кит Эллисон Кори Букер

Эл. адрес *

Электронная почта Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Мы наблюдали это совсем недавно, когда в средней школе Маунтин-Ридж в Джеррардстауне, Западная Вирджиния, учащимся поручили переписывать исламское исповедание веры (шахада) якобы в качестве упражнения по каллиграфии.

Родитель Рич Пенкоски вспоминал: «Я видел задание написать Шахада на арабском языке.

Их оправданием была каллиграфия.

Я подумал: «Вау!

Вау!

Ого!» Во-первых, каллиграфия была изобретена в Китае за 3000 лет до Мухаммеда.

Тот факт, что они пытались заставить мою дочь писать, беспокоил меня.

Я сказал: «Этого не происходит.

Моя дочь этого не делает». Моя дочь сказала мне, что если она не выполнит задание, то получит талон [задержание]».

Бранч возразил Пенкоски, заявив: «Учительница несколько раз говорила своему классу, что это изучение мировых религий и что она не пытается отстаивать какую-либо религию над другой.

Она сказала своему классу, что если у них есть вопросы о религиозных убеждениях, эти беседы должны происходить с их родителями». Он сказал, что к христианству и иудаизму относились «равноправно» в одном классе.

Дочь Пенкоски, Бриэль, однако, сказала, что класс уделял гораздо меньше времени христианству и иудаизму, чем исламу.

Пенкоски указал, что сопутствующие упражнения также были менее обширными для христианства и иудаизма, чем для ислама: «Обратите внимание, что нет стихов из Библии, нет повторения Десяти заповедей или молитвы Господней.

[Нет] практики письма на иврите по сравнению с исламским пакетом».

Этот стелс-прозелитизм распространяется по всей стране.

В январе прошлого года родители подали федеральную жалобу на среднюю школу Чатем в Чатеме, штат Нью-Джерси, за принуждение учащихся к просмотру видеороликов, проповедующих ислам.

В одном видео, согласно жалобе, «христиане и евреи описываются как «неверные» и восхваляются Мухаммедом в ужасных подробностях за то, что он убил их». Родительница Либби Хилсенрат охарактеризовала сопровождающее задание как «изобилующее предвзятыми, наказывающими заявлениями, побуждающими учащихся… следовать Корану и стать мусульманином». На другом видео, по словам Хильзенрата, мальчик-мусульманин учит своего друга-немусульманина исламу, после чего оба отправляются «учиться молиться».

В жалобе добавляется: «Из-за того, что эти доктринальные послания, призывающие к обращению в ислам, были включены в видеоформат с яркими изображениями и текстом, они обладают большим коммуникативным воздействием и с большей вероятностью будут приняты просматривающими их учащимися, чем информация, которая произносится в классе или даже пишется в книге».

Эти счета не единичны.

Учащиеся старших классов в Ньютоне, штат Массачусетс, в октябре 2017 года, по данным Fox News, «притворились мусульманами в «исламском» городе Иерусалиме в рамках классного задания». В задание также входила пропалестинская и антиизраильская статья.

Старший следователь Judicial Watch Билл Маршалл заметил: «Граждане Ньютона уже много лет ведут небольшую войну со школьными властями, пытаясь заставить их использовать сбалансированную учебную программу в своих учебных материалах по предмету ислама и израильско-палестинскому конфликту». Доктор Билл Сакстон, председатель организации «Граждане за национальную безопасность», сказал, что это задание было «целенаправленной попыткой внушить нашим впечатлительным старшеклассникам «добродетели» ислама за счет христианства, иудаизма и других религий».

Между тем, Мишель Кинг, родительница из Джорджии, в 2016 году отметила: «Моя дочь должна была выучить шахида и пять столпов ислама, то есть то, что нужно научиться обращать», не обучая при этом христианству или Десяти заповедям.

В одном домашнем задании в округе Уолтон, штат Джорджия, говорилось: «Аллах — это [пробел], которому поклоняются евреи и христиане», и учащиеся должны были заполнить пропуск «одним и тем же Богом».

Родитель Стив Алсуп добавил: «Мне это показалось полуправдой, они не говорили о крайних исламистах». Ким Эмбри, представитель государственных школ округа Уолтон, откровенно сказала: «Мы преподаем то же, что и все остальные».

Конечно.

В 2015 году учеников средней школы Спринг-Хилл в Спринг-Хилле, штат Теннесси, заставили написать: «Нет бога, кроме Аллаха; Мухаммад — его пророк». Мать Джой Эллис заметила: «Это государственный стандарт седьмого класса, и он будет включен в TCAP.

У меня не было проблем с преподаванием истории ислама, но зайти так далеко, чтобы заставить моего ребенка написать Шахада, неприемлемо». Другая мать, Брэнди Портерфилд, заметила: «Меня действительно беспокоило, что они пропустили целую главу о росте христианства и потратили три недели только на изучение ислама… Я разговаривала с учителем и директором», — сказала она.

«Они не собираются изучать никакую другую религию, доктрины или вероучения, и они не будут возвращаться к этой главе.

Даже если они немного обсуждают христианство в средние века, у них никогда не будет этой основы для иудаизма или христианства позже».

Директор школ округа Мори Крис Марчак защищал учебную программу: «Наша работа как системы государственных школ состоит в том, чтобы обучать наших учащихся всемирной истории, чтобы они были готовы конкурировать в глобальном обществе, а не поддерживать одну религию над другой или внушать». Портерфилд, однако, парировал: «Они больше ничего не обсуждают.

Так что для студентов, которые должны выучить эту молитву, это похоже на индоктринацию».

Ни одно из посягательств ислама на государственные школы не должно вызывать удивления.

В конце концов, мультикультурализм означает уважение ко всем культурам, кроме своей собственной.

Смущение, сожаление и даже ненависть к себе, которые десятилетиями внушались учащимся американских государственных школ, создали вакуум, который мусульмане продемонстрировали, что слишком стремятся его заполнить.

Конечно, те, кто способствует исламизации школ, будут отрицать, что они хотели бы, чтобы исламский закон применялся в Соединенных Штатах, и будут с негодованием отвергать утверждения о том, что их усилия каким-либо образом способствуют достижению этой цели.

Они сказали бы, что делают все это для толерантности, плюрализма и мультикультурализма.

К сожалению, в итоге получается одно и то же.

Статья размещена с разрешения Роберта Спенсера.