Когда гондурасский караван достигает границы, Трамп угрожает отправить туда военных

Президент Дональд Трамп пригрозил отправить военных к южной границе США с Мексикой, чтобы остановить караван нелегальных иммигрантов, идущий из Гондураса.

На данный момент караван мигрантов вырос до более чем 4000 человек.

«Я должен самым решительным образом попросить Мексику остановить это нападение — и, если я не смогу этого сделать, я вызову вооруженные силы США и ЗАКРОЙ НАШУ ЮЖНУЮ ГРАНИЦУ!» Трамп написал о фургоне в серии твитов в Твиттере.

….В дополнение к прекращению всех выплат этим странам, которые, кажется, почти не контролируют свое население, я должен самым решительным образом попросить Мексику остановить это натиск – и, если я не смогу этого сделать, я позвоню в Военные США и ЗАКРОЙТЕ НАШУ ЮЖНУЮ ГРАНИЦУ!..

— Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 18 октября 2018 г.

По данным Breitbart, караван мигрантов, начавшийся в Гондурасе, вырос до нескольких тысяч человек, пройдя через Гватемалу и направляясь к мексиканской границе.

Другие гондурасцы покидают страну, чтобы присоединиться к каравану нелегальных иммигрантов, пытающихся нелегально проникнуть в Соединенные Штаты вопреки воле президента Трампа.

Я наблюдаю, как Демократическая партия возглавляет (потому что они хотят Открытых границ и существующих слабых законов) нападение на нашу страну со стороны Гватемалы, Гондураса и Сальвадора, лидеры которых мало что делают, чтобы остановить этот большой поток людей, ВКЛЮЧАЯ МНОГИЕ ПРЕСТУПНИКИ, от въезда в Мексику. в США….. — Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 18 октября 2018 г.

Трамп также пригрозил прекратить все выплаты федеральной иностранной помощи Гватемале, Гондурасу и Сальвадору, если эти страны не смогут заблокировать поток нелегальных иммигрантов, и обвинил демократов в отклонении реформы иммиграционного законодательства, позволяющей им просить убежища.

Он также утверждал, что в составе каравана были преступники.

Похоже, что Трамп готов разорвать свою новую торговую сделку с Мексикой, если караван не будет остановлен.

….Нападение на нашу страну на нашей южной границе, включая криминальные элементы и потоки НАРКОТИКОВ, гораздо важнее для меня как президента, чем торговля или USMCA.

Надеюсь, Мексика остановит этот натиск на своей северной границе.

Все демократы виноваты в слабых законах!

— Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 18 октября 2018 г.

По данным NBC News, караван увеличился до более чем 4000 человек.

СМИ также сообщили, что правительство Мексики направило 500 дополнительных федеральных полицейских к границе с Гватемалой в ожидании их прибытия, согласно документам правительства США, полученным NBC News.

Часть каравана, разделившегося на две группы, приближается к границе Мексики и Гватемалы на фоне резкого увеличения числа пересечений границы между США и Мексикой.

В сентябре агенты пограничной службы США задержали более 41 400 иммигрантов без документов по сравнению с 37 544 в августе, согласно данным, еще не обнародованным, но полученным NBC News.

В среду газета Washington Post сообщила, что число семей и детей, путешествующих самостоятельно, в сентябре выросло до рекордного уровня.