Guardian резко очерняет Джулиана Ассанжа

Приятно, что, наконец, был получен небольшой отпор, в том числе от ведущих журналистов, на давнюю критику Guardian Джулиана Ассанжа, основателя Wikileaks.

Последняя статья репортера Люка Хардинга, в которой утверждается, что опальный бывший руководитель предвыборного штаба Дональда Трампа Пол Манафорт трижды тайно посещал Ассанжа в посольстве Эквадора в Лондоне, настолько полна дыр, что даже закоренелые противники Ассанжа в корпоративных СМИ с трудом поддерживают ее.

Столкнувшись с негативной реакцией, The Guardian быстро — и очень тихо — отбросила свою первоначальную уверенность в том, что ее история основана на проверенных фактах.

Вместо этого он изменил текст, не признавая, что сделал это, чтобы приписать претензии неназванным и непроверяемым «источникам».

Пропагандистская функция произведения очевидна.

Он призван предоставить доказательства давних утверждений о том, что Ассанж вступил в сговор с Трампом и предполагаемыми сторонниками Трампа в Кремле, чтобы нанести ущерб Хиллари Клинтон во время президентской гонки 2016 года.

Последняя статья The Guardian обеспечивает якобы более прочную основу для существующей версии: Ассанж и Wikileaks сознательно публиковали электронные письма, взломанные Россией с серверов Демократической партии.

По правде говоря, нет никаких публичных доказательств того, что электронные письма были взломаны или что к этому причастна Россия.

Вместо этого центральные деятели предположили, что электронные письма просочились из Демократической партии.

Тем не менее это неподтвержденное обвинение агрессивно использовалось руководством Демократической партии, поскольку оно отвлекает внимание как от его неспособности бросить эффективный электоральный вызов Трампу, так и от вредоносного содержания электронных писем.

Это показывает, что партийные бюрократы стремились сфальсифицировать праймериз, чтобы гарантировать поражение кандидата Клинтон от Демократической партии Берни Сандерса.

Чтобы подчеркнуть предполагаемый эффект от новых утверждений Guardian, Хардинг даже случайно и необоснованно упомянул о том, что «русские» присоединились к Манафорту в якобы встрече с Ассанжем.

Манафорт отверг обвинения Guardian, а Ассанж пригрозил подать в суд на Guardian за клевету.

«Ответственный за Трампа»

Эмоциональное воздействие статьи Guardian состоит в том, чтобы предположить, что Ассанж несет ответственность за четыре или более года правления Трампа.

Но что более важно, это подкрепляет смехотворное утверждение о том, что Ассанж не является издателем и, таким образом, имеет право на защиту свободы прессы, которой пользуются Guardian или New York Times, а является главой организации, занимающейся шпионажем в интересах иностранная власть.

Намерение состоит в том, чтобы глубоко дискредитировать Ассанжа и, соответственно, организацию Wikileaks в глазах здравомыслящих либералов.

Это, в свою очередь, значительно облегчит задачу заставить замолчать Ассанжа и жизненно важное дело, которое он представляет: использование новых СМИ для привлечения к ответственности старых, корпоративных СМИ и политических элит за счет навязывания гораздо большей прозрачности.

История Guardian подготовит общественное мнение к тому моменту, когда правое правительство Эквадора во главе с президентом Лениным Морено вытеснит Ассанжа из посольства, уже лишив его большинства прав на использование цифровых медиа.

Это смягчит оппозицию, когда Великобритания попытается арестовать Ассанжа по корыстным обвинениям в нарушении залога и экстрадировать его в США.

И это проложит путь правовой системе США, чтобы запереть Ассанжа на очень долгое время.

В течение большей части десятилетия любые утверждения сторонников Ассанжа о том, что именно избегание этой участи было причиной, по которой Ассанж первоначально искал убежища в посольстве, высмеивались корпоративными журналистами, не в последнюю очередь в Guardian.

Даже когда в 2016 году группа экспертов ООН по международному праву постановила, что Ассанж был произвольно — и незаконно — задержан Великобританией, авторы Guardian предприняли усилия по дискредитации доклада ООН.

Смотрите здесь и здесь.

Теперь Ассанж и его сторонники снова оказались правы.

Административная ошибка в этом месяце показала, что министерство юстиции США тайно возбудило уголовное дело против Ассанжа.

Тяжелое наблюдение

Проблема для Guardian, которая с самого начала должна была быть очевидна для ее редакторов, заключается в том, что любые визиты Манафорта можно было бы легко проверить, не полагаясь на неназванные «источники».

Гленн Гринвальд далеко не одинок в своем замечании, что Лондон, возможно, является самым охраняемым городом в мире, где повсюду установлены камеры видеонаблюдения.

Окрестности посольства Эквадора находятся под особенно пристальным наблюдением, при этом ведется непрерывная съемка со стороны властей Великобритании и Эквадора и, скорее всего, со стороны США и других субъектов, проявляющих интерес к судьбе Ассанжа.

Идея о том, что Манафорт или «русские» могли забрести в посольство, чтобы встретиться с Ассанжем хотя бы раз, без тщательного изучения и записи их следов, входов и встреч, просто абсурдна.

По словам Гринвальда: «Если бы Пол Манафорт… посетил Ассанжа в посольстве, было бы достаточно видео и других фотодоказательств, демонстрирующих, что это произошло.

The Guardian не предоставляет ничего из этого».

Бывший британский посол Крейг Мюррей также указывает на обширные проверки безопасности, на которых настаивает посольство, которому должен пройти любой посетитель Ассанжа.

Любые визиты Манафорта были бы зарегистрированы.

На самом деле Guardian получила журналы посольства в мае и ни разу не упомянула ни Манафорта, ни «русских» в них.

Он не ссылался на журналы в своей последней истории.

Мюррей:

Проблема с этой последней фальсификацией заключается в том, что [президент Эквадора] Морено уже обнародовал журналы посещений для расследования Мюллера.

Ни Манафорта, ни этих «русских» нет в журналах посещений… Какой возможный мотив может быть у правительства Эквадора для содействия тайным незарегистрированным визитам Пола Манафорта?

Кроме того, невозможно, чтобы спецслужбы, отвечающие за безопасность, не знали, кто эти предполагаемые «русские».

Нет проверки фактов

Стоит отметить, что для такого серьезного издания, как The Guardian, жизненно важно обеспечить неопровержимую истинность своих утверждений — как потому, что личная судьба Ассанжа зависит от их правдивости, так и потому, что, что еще более важно, фундаментальное право — свобода прессы. , на кону.

Учитывая это, можно было бы ожидать, что редакторы Guardian настояли на самых строгих проверках, какие только можно вообразить, прежде чем опубликовать статью Хардинга в печати.

Как минимум, они должны были получить ответ от Ассанжа и Манафорта перед публикацией.

Ни одна из мер предосторожности не была принята.

Я работал в The Guardian в течение нескольких лет и хорошо знаю уровни проверок, которые должна пройти любая очень конфиденциальная история перед публикацией.

В этом длительном процессе различные редакторы по заказу, юристы, вспомогательные редакторы и сама редактор, Кэт Винер, обычно настаивали на сокращении всего, что не могло быть строго защищено и подтверждено.

И все же эта статья, кажется, небрежно отмахнулась, дав зеленый свет, хотя ее глубокие недостатки были очевидны ряду высокопоставленных аналитиков и журналистов с самого начала.

Это как минимум намекает на то, что Guardian думала, что у них есть «страховка» на эту историю.

И единственные, кто мог бы пообещать такую ​​страховку, — это службы безопасности и разведки — предположительно Британии, США и/или Эквадора.

Похоже, Guardian просто принял эту историю, рассказанную призраками, за чистую монету.

Даже если позже выяснится, что Манафорт действительно посещал Ассанжа, The Guardian явно не располагала убедительными доказательствами своих утверждений, когда публиковала их.

Это глубоко безответственная журналистика – фейковые новости – которые должны вызывать серьезную озабоченность у читателей.

Образец, а не аберрация

Несмотря на все это, даже аналитики, критикующие поведение Guardian, продемонстрировали вопиющее непонимание того, что ее последнее сообщение представляет собой не отклонение от нормы газеты, а решительно соответствует шаблону.

Гленн Гринвальд, который когда-то вел влиятельную колонку в Guardian до явной, хотя и непризнанной, ссоры со своим работодателем из-за разоблачений Эдварда Сноудена, написал серию сбивающих с толку замечаний по поводу последней статьи Guardian.

Во-первых, он предположил, что это просто свидетельство давней (и хорошо задокументированной) враждебности Guardian к Ассанжу.

«Гардиан», в остальном солидная и надежная газета, питает такую ​​всепроникающую и непрофессионально личную ненависть к Джулиану Ассанжу, что часто отказывалась от всех журналистских стандартов, чтобы оклеветать его».

Это также, по-видимому, свидетельствовало о кликбейтских тенденциях газеты:

«Они [редакторы Guardian] знали, что публикация этой истории заставит воинов-партизан взволнованно распространять эту историю, что кабельные новостные агентства будут гипервентилизовать ее, и что они будут пожинать плоды независимо от того, окажется ли эта история правдой или нет. ложный."

И, наконец, в странном твите Гринвальд высказал мнение: «Я надеюсь, что история [клевета на Ассанжа] окажется правдой» — видимо, потому, что поддержание репутации Guardian важнее, чем судьба Ассанжа и право журналистов без страха раскапывать неприятные секреты. быть заключенным в тюрьму.

Я думаю, что «Гардиан» — важная газета, в которой работают замечательные журналисты.

Надеюсь, история окажется правдой.

Но скептицизм по поводу этой истории очень распространен, в том числе среди самых преданных ненавистников Ассанжа, потому что она такая схематичная.

Если Манафорт туда поехал, там есть видео.

Давай увидим это.

— Гленн Гринвальд (@ggreenwald) 28 ноября 2018 г.

Более глубокое недомогание

При этом упускается то, что нападки Guardian на Ассанжа не являются чем-то исключительным и не мотивированы исключительно личной неприязнью.

Они полностью предсказуемы и систематичны.

Ненависть газеты к Ассанжу не является причиной того, что Guardian нарушает основные журналистские стандарты и этику, а является симптомом более глубокого недомогания Guardian и более широких корпоративных СМИ.

Даже если не принимать во внимание свою десятилетнюю кампанию против Ассанжа, Guardian далека от «солидности и надежности», как утверждает Гринвальд.

Он был в авангарде безжалостных и беспринципных нападок на лидера лейбористов Джереми Корбина за то, что он поставил права палестинцев выше права Израиля на продолжение своей воинственной оккупации.

За последние три года газета «Гардиан» придала убедительности отчаянным попыткам израильского лобби обвинить Корбина в антисемитизме.

Смотрите здесь, здесь и здесь.

Точно так же Guardian неустанно работала над продвижением Клинтон и подрывом позиции Сандерса в процессе выдвижения кандидатов от Демократической партии в 2016 году — еще одна причина, по которой газета так усердно продвигала идею о том, что Ассанж с помощью России был полон решимости продвинуть Трампа на пост президента, а не Клинтон.

Освещение The Guardian Латинской Америки, особенно популистских левых правительств, восставших против традиционной и репрессивной гегемонии США в регионе, уже давно вызывает раздражение у аналитиков и экспертов.

Его особый яд был зарезервирован для левых деятелей, таких как венесуэльский Уго Чавес, демократически избранных, но официальных врагов США, а не для правых авторитаристов региона, обожаемых Вашингтоном.

The Guardian активно участвует в истерии вокруг так называемых «фейковых новостей», осуждая влияние социальных сетей — единственного места, где левым диссидентам удалось найти небольшой плацдарм для продвижения своей политики и противодействия нарративу корпоративных СМИ.

The Guardian изображает социальные сети в основном как платформу, захваченную российскими троллями, утверждая, что это должно оправдать ужесточение ограничений, которые до сих пор сдерживали критические голоса диссидентских левых в большей степени, чем правых.

Герои неолиберального порядка

Точно так же Guardian ясно дал понять, кто его настоящие герои.

Уж точно не Корбин или Ассанж, которые угрожают разрушить укоренившийся неолиберальный порядок, который ведет нас к изменению климата и экономическому коллапсу.

Его страницы, однако, легко доступны для последних попыток поддержать статус-кво Тони Блэра, человека, который под ложным предлогом привел Великобританию к крупнейшему преступлению против человечества на памяти живущих — нападению на Ирак.

Эта «гуманитарная интервенция» стоила жизни многим сотням тысяч иракцев и создала вакуум, который дестабилизировал большую часть Ближнего Востока, втянул в себя исламских джихадистов, таких как «Аль-Каида» и ИГИЛ, и способствовал миграционному кризису в Европе, который подлил масла в огонь. возрождение крайне правых.

Ничего из этого не обсуждается в Guardian и не считается основанием для дисквалификации Блэра как арбитра того, что хорошо для Британии и будущего мира.

The Guardian также питает особую слабость к блогеру Эллиоту Хиггинсу, который с помощью Guardian заработал невероятную известность как самозваный «эксперт по оружию».

Подобно Люку Хардингу, Хиггинс, кажется, всегда готов повторить любую «независимую» проверку британских и американских служб безопасности.

Хиггинс и его хорошо укомплектованный веб-сайт Bellingcat взяли на себя роль арбитров правды по многим вопросам внешней политики, сыграв заметную роль в защите нарративов, которые продвигают гегемонию США и НАТО, одновременно демонизируя Россию, особенно в таких спорных областях, как Сирия.

Эта явная пристрастность не должна вызывать удивления, учитывая, что Хиггинс в настоящее время занимает «академическое» положение в Атлантическом совете, базирующемся в Вашингтоне аналитическом центре высокого уровня, созданном для того, чтобы заручиться поддержкой НАТО и оправдать ее империалистическую политику. повестка дня.

Невероятно, но The Guardian взяла Хиггинса в качестве постера для предполагаемой гражданской журналистики, которую она стремилась подорвать как «фейковые новости» всякий раз, когда она появляется в социальных сетях без поддержки поддерживаемых государством организаций.

Правда в том, что The Guardian не ошиблась ни в этой последней истории с нападками на Ассанжа, ни в своей гораздо более продолжительной кампании по его очернению.

С этой историей он сделал то, что он обычно делает, когда на карту поставлены якобы жизненно важные интересы западной внешней политики, — он просто извергает западный нарратив, служащий элите.

Его задача состоит в том, чтобы укрепить консенсус левых в отношении нападок на основные угрозы существующему неолиберальному порядку: являются ли они платформой, подобной Wikileaks, которая продвигает доносы на коррумпированную западную элиту; или такой политик, как Джереми Корбин, стремящийся разрушить статус-кво хищнической финансовой индустрии или Израиля-Палестины; или такой радикальный лидер, как Уго Чавес, который угрожал свергнуть разрушительное и эксплуататорское господство США на «заднем дворе Америки»; или диссиденты социальных сетей, которые начали отсеивать дружественные элите нарративы корпоративных СМИ, включая Guardian.

The Guardian не ошиблась, очернив Ассанжа без малейших доказательств.

Он сделал то, для чего предназначен.

ОБНОВЛЕНИЕ: отличная предыстория от журналиста-расследователя Гарета Портера, опубликованная незадолго до статьи Хардинга, объясняет, почему статья The Guardian так важна для тех, кто хочет, чтобы Ассанж был убран из посольства и за решетку.

Прочитайте статью Портера здесь.

Никто не платит мне за то, чтобы я писал эти посты в блоге.

Если вы оценили это или что-либо другое, рассмотрите возможность нажатия кнопки пожертвования справа (компьютер) или ниже (телефон).