Квитанция показывает, что перед стрельбой у Пэддока был еще один гость в его комнате

Этот отчет был первоначально опубликован Полом Джозефом Уотсоном в Infowars.

Изображение, размещенное в Facebook человеком, который утверждает, что обслуживал номера Стивена Пэддока, показывает, что стрелок был с гостем во время его пребывания в отеле Mandalay Bay за четыре дня до резни.

В квитанции указано, что сотрудник по имени Антонио подал двум гостям «IRA_MB», что означает «Обед в номере, залив Мандалай».

Номер стола — «32135», что соответствует номеру комнаты Пэддока (135) на 32-м этаже.

Паддок заказал гамбургер, рогалик со сливочным сыром, картофельный суп, одну бутылку воды и две пепси, предположив, что в комнате с ним ел еще один человек.

В квитанции рядом со словом «Гости» стоит цифра «2».

В квитанции также указана дата 27 сентября, тогда как власти утверждают, что Паддок зарегистрировался на следующий день, 28 сентября.

Гостьей Паддока не могла быть его девушка Марилу Дэнли, потому что она в то время находилась на Филиппинах.

Человек, разместивший квитанцию, похоже, удалил ее со своей страницы в Facebook, хотя на странице по-прежнему указано, что он работает в Mandalay Bay Resort and Casino.

Другой источник сообщил Лоре Лумер, что стрелок действительно зарегистрировался 25 сентября, за три дня до того, как об этом заявили власти.

Источник, работающий в @MandalayBay, сказал, что у Стивена Пэддока этот номер был с 25 сентября.

Почему полиция солгала и сказала, что он зарегистрировался 28 сентября?

pic.twitter.com/WivxGRqB6W — Лаура Лумер (@LauraLoomer) 4 октября 2017 г.

Власти, безусловно, теперь должны охотиться за тем, с кем Пэддок обедал, чтобы установить, был ли этот человек причастен к заговору и была ли это та же женщина, которая, как сообщается, сказала посетителям концерта, что они «умрут» за 45 минут до этого. стрельба состоялась.

ПОДПИСАТЬСЯ на YouTube:

Следите за новостями в Твиттере: Подписывайтесь на @PrisonPlanet

Facebook: https://www.facebook.com/PaulJosephWatson/

*********************

Пол Джозеф Уотсон — главный редактор Infowars.com и Prison Planet.com.