Новые кадры резни в Лас-Вегасе раскрывают возможные дульные вспышки вертолетов, которые могли совершить «воздушное нападение»

На этих новых кадрах видны вспышки дула вертолетов, воздушная атака в ночь резни?

То, что кажется дульными вспышками, исходящими от нескольких самолетов, можно увидеть на многочисленных видео, снятых в ночь резни.

ЛАС-ВЕГАС (INTELLIHUB) — Недавно выпущенные кадры резни 1 октября, размещенные на YouTube каналом NICK VEGAS, по-видимому, подтверждают то, на что основатель и главный редактор Intellihub Шепард Амбеллас указал в конце октября, когда он представил доказательства стратегической воздушной атаки. на Шоу Алекса Джонса в мельчайших подробностях.

На видео видно то, что кажется дульными вспышками, исходящими из воздушного пространства между отелем Делано и заливом Мандалай, воздушного пространства, которое должно быть полностью свободным от препятствий.

В середине ноября Амбеллас провел тщательный анализ этого вопроса, который показал, что ни один самолет не должен занимать это воздушное пространство между 22:05 и 22:15. в ночь стрельбы (т.

в это время на радаре в этом воздушном пространстве не видно ни одного самолета.)

Не говоря уже о том, что вертолетам не разрешается парить в городе Лас-Вегас без разрешения, а также им не разрешается скрываться за зданиями ниже уровня их крыш.

Первый из серии дульных вспышек можно увидеть с нескольких разных высот, возможно, от трех самолетов (вертолетов).

Вспышки, которые никоим образом не соответствуют требованиям FAA к ходовым огням, можно увидеть, начиная с 0:19 секунды видео.

Примечание. Чтобы увидеть вспышки, вы должны просмотреть видео в формате «1080p» и установить его в «полноэкранный режим» и смотреть между двумя отелями (отрегулируйте скорость видео до 25%).

Тот же самый самолет и очевидные вспышки дула также можно увидеть в видео Arch Angel Studios «First Shots», которое было размещено на YouTube 2 октября, всего через день после стрельбы.

#ЛасВегасСтрельба