Цель уничтожения огнестрельного оружия — в конечном счете дурацкая затея

Говорят, что недавнее соглашение Министерства юстиции со стартапом Defense Distributed (DD), по сути, наносит смертельный удар сторонникам контроля над оружием.

Компания DD, базирующаяся в Остине, штат Техас, была основана 25-летним Коди Уилсоном в 2013 году.

Основным продуктом компании является «изготовитель оружия» под названием Ghost Gunner.

Имея только «Призрачный стрелок», подключение к Интернету и немного сырья, любой и в любом месте может сделать немаркированное, неотслеживаемое оружие у себя дома или в гараже.

В соглашении говорится, что учебные пособия по 3D-печати одобрены «для публичного выпуска (т.е.

неограниченное распространение) в любой форме».

Уилсон поднял шум в мае 2013 года, когда объявил о своей успешной конструкции пластикового пистолета.

Всего за два дня с веб-сайта Уилсона было загружено 100 000 копий чертежа пистолета.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

* Да, он будет подтвержден.

Нет, он не будет подтвержден.

Эл. адрес *

Имя Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Больше всего скачиваний было из Испании, за ней следуют США, Бразилия и Германия.

Интенсивная загрузка в Испании, Бразилии и Германии, вероятно, отражала попытки обойти крайне ограничительные правила в отношении огнестрельного оружия в этих странах.

Через несколько дней после загрузки файла с оружием Государственный департамент Обамы вручил Уилсону письмо с угрозой уголовного преследования за нарушение федерального экспортного контроля.

Уилсон немедленно выполнил приказ, но остановить дальнейшую загрузку было уже невозможно.

В течение недели после первоначальной загрузки файл можно было загрузить в Интернете с более чем 4000 различных компьютеров по всему миру.

В 2015 году Фонд Второй поправки (SAF) и DD подали в суд на Государственный департамент, утверждая, что «обмен инструкциями о том, как делать оружие с помощью 3D-принтеров, считается защищенной конституцией речью.

Это важная победа для прав Первой поправки».

Недавнее соглашение Министерства юстиции с Уилсоном очень выгодно для него, позволяя Уилсону предоставить инструкции по печати «для публичного обнародования (что означает неограниченное распространение) в любой форме». Правительство также компенсировало судебные издержки Уилсона в размере 40 000 долларов.

Хотя это урегулирование является победой прав Первой поправки, правительству будет трудно, если не невозможно, регулировать как принтеры, так и оружие, которое изготавливается с их помощью.

Как правительство будет мешать людям приобретать эти принтеры, не совсем очевидно.

Предложения о проверке биографических данных, обязательных серийных номерах и даже регистрации принтеров легко отвергаются.

Даже если принтеры зарегистрированы в правительстве, что помешает бандам их украсть?

А чертежи для изготовления собственного принтера уже много лет доступны в Интернете.

3D-принтеры делают и без того чрезвычайно сложную работу по контролю доступа к оружию практически невозможной.

Правительство не сможет запретить огнестрельное оружие, а ограничения на размер магазинов для пуль станут еще более смехотворными, чем раньше.

Многие детали оружия можно изготовить на очень недорогих пластиковых 3D-принтерах или даже на простых станках.

Еще труднее будет ввести проверки биографических данных, которые и без того оказались совершенно бесполезными.

Правительство сдерживало преступников от приобретения оружия не более эффективно, чем останавливало их от приобретения наркотиков.

Это неудивительно, поскольку банды наркоторговцев являются источником как незаконных наркотиков, так и оружия.

Это была жесткая битва для истца, SAF и DD.

Они потеряли много постановлений нижестоящих судов.

Сторонники контроля над огнестрельным оружием считают, что правительство «капитулировало» слишком рано.

Дж. Адам Скаггс, главный юрисконсульт Юридического центра Гиффорда по предотвращению насилия с применением огнестрельного оружия, сказал, что администрация «капитулировала в деле, которое она выиграла на каждом этапе пути.

Это не тот случай, когда основные факты закона изменились.

Единственное, что изменилось, так это администрация».

Идея изготовления оружия с помощью 3D-принтеров в эпоху, когда всего за один год многие технологии могут стать устаревшими, никого не должна удивлять.

Как и тот факт, что инструкции по сборке оружия легко доступны для загрузки в Интернете.

Щелчком мыши мы можем получить практически любую информацию, которая нам может понадобиться, включая инструкции по изготовлению бомбы.

Возможность создать неотслеживаемое, незарегистрированное оружие определенно меняет правила игры.

Трудно представить, как правительство могло когда-либо регулировать «оружие-призрак».