Помилование Хаммонда вернет правосудие жертвам Обамы

Средства массовой информации намеренно исказили информацию о противостоянии Банди, высмеивая причастных к этому мужчин и пожимая плечами по поводу убийства ЛаВоя Финикума.

Когда судебное дело полностью развалилось, СМИ похоронили эту историю.

Точно так же, как не удалось предоставить никакой значимой информации о предыстории дела.

Отчасти потому, что это нанесло бы ущерб Обаме.

А потому что им было все равно.

Но президент Трамп прислушался к голосам, просившим его о справедливости.

Сегодня президент Дональд Трамп подписал указ о помиловании (полное помилование) Дуайта Линкольна Хаммонда-младшего и его сына Стивена Хаммонда.

Хаммонды - владельцы ранчо из нескольких поколений в Орегоне, заключенные в тюрьму в связи с пожаром, который просочился на небольшую часть соседних общественных пастбищ.

Судебные доказательства ответственности Хаммондов за пожар были противоречивыми, и присяжные оправдали их по большинству обвинений.

При вынесении первоначального приговора Хаммондсу судья отметил, что они пользуются уважением в обществе и что наложение обязательного минимального 5-летнего тюремного заключения «потрясет совесть» и будет «крайне несоразмерно тяжести» их поведения.

В результате судья назначил значительно меньшие сроки наказания.

Однако предыдущая администрация подала чрезмерно рьяную апелляцию, в результате которой Хаммондс был приговорен к пяти годам тюремного заключения.

Это было несправедливо.

Дуайту Хаммонду сейчас 76 лет, и он отсидел в тюрьме около трех лет.

Та же администрация, которая была против обязательных минимумов для своих наркоторговцев и членов банд, обратилась в суд, чтобы защитить обязательные минимумы в соответствии с Законом о борьбе с терроризмом и эффективной смертной казни.

В то время как Обама помиловал торговцев наркотиками и посадил в тюрьму владельцев ранчо, Трамп помиловал владельцев ранчо и посадил в тюрьму торговцев наркотиками.

Оба мужчины в настоящее время находятся в тюрьме по пять лет, отчасти благодаря закону о борьбе с терроризмом 1996 года, который установил обязательное минимальное наказание за определенные преступления на федеральной земле.

Продолжительность их тюремных сроков отчасти вызвала возмущение их приговорами.

Федеральный судья Майкл Роберт Хоган первоначально приговорил Хаммондов к смягчению приговора в 2012 году, утверждая, что обязательные минимумы несправедливы.

Но администрация Обамы подала апелляцию, и в 2015 году федеральный судья Энн Эйкен вынесла полные пятилетние сроки.

Хоган был назначенцем Буша и уважал закон.

Айкен была сборщиком средств для Демократической партии, ее муж был председателем Демократической партии Орегона, назначенной Биллом Клинтоном.

Эйкен не подходила для этой роли, за исключением того, что имело значение для Клинтонов и их союзников из Демократической партии.

Эти помилования смывают еще одно пятно с истории нашей страны в темные годы правления Обамы.