Группы мигрантов, направляющиеся в Сан-Диего, встретят баррикады и бритвенные заборы (видео)

Военные продолжают ставить колючую проволоку на границе в Сан-Исидро, поскольку ожидается, что караван мигрантов достигнет Тихуаны.

Военные и пограничники США возводят баррикады из колючей проволоки в пункте въезда недалеко от Сан-Диего, штат Калифорния, когда первые группы мигрантов прибыли на границу США и Мексики.

Сотни мигрантов, отколовшиеся от основного «каравана» тысяч, прибыли в Тихуану рано утром во вторник на девяти автобусах.

Насчитывая чуть более 350 человек, они присоединились к первоначальной небольшой группе из примерно 85 человек, в основном представителей ЛГБТ-сообщества, которые столкнулись с дискриминацией в основной толпе и которым помогли добраться до мексиканского приграничного города еще раньше в воскресенье.

Военные бригады продолжают устанавливать колючую проволоку на границе в Сан-Исидро, поскольку ожидается, что караван мигрантов достигнет Тихуаны.

https://t.co/mQH6eqrBNy pic.twitter.com/4IXGNAfSem — Даниэль Радин (@danielleradin) 13 ноября 2018 г.

Вот три полосы движения, которые сегодня были перекрыты в порту въезда в Сан-Исидро в штате Джорджия в ожидании каравана.

В настоящее время здесь находятся семь военнослужащих армии США с CBP.

История с @Haleaziz на этом https://t.co/SpLVnl3bAT pic.twitter.com/1nGFRNJanJ, примите участие в нашем опросе - история продолжается ниже. Должен ли Джим Акоста получить обратно свой пресс-атташе?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

* Да, он должен был получить его обратно.

Нет, ты не можешь вести себя как ребенок и сохранить свой пропуск.

Может быть?

Я не уверен, что он должен был.

Эл. адрес *

Электронная почта Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Завершив этот опрос, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Truth Uncensored.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

— Адольфо Флорес (@aflores) 13 ноября 2018 г.

RT сообщает:

В ожидании возможных столкновений на границе американские солдаты начали укреплять свои позиции.

«Персонал министерства обороны устанавливает проволоку-гармошку и заранее устанавливает заграждения, баррикады и ограждения из трикотажа», — говорится в заявлении Таможенно-пограничной службы США (CBP).

Морские пехотинцы США устанавливают проволоку вдоль основной пограничной стены в порту въезда рядом с Тихуаной в Сан-Исидро, Сан-Диего.

Извилистая полоса движения видна в порту въезда Сан-Исидро после того, как CBP объявила, что закроет несколько полос въезда в США в двух портах въезда в районе Сан-Диего в ожидании прибытия так называемого каравана мигрантов.

https://t.co/92mOg1XNqu pic.twitter.com/mrQU6HYAgH — #NBC7 Сан-Диего (@nbcsandiego) 13 ноября 2018 г.

Чтобы устранить любые «потенциальные риски безопасности», CBP также объявила о закрытии полос в портах въезда Сан-Исидро и Отай-Меса, чтобы установить «оборудование для защиты портов» в рамках подготовки к прибытию каравана мигрантов.

В настоящее время несколько тысяч мигрантов из Центральной Америки, преимущественно мужчин, направляющихся в США, находятся в городе Гвадалахара на западе Мексики.

Большинство из них намереваются пройти по маршруту побережья Тихого океана, чтобы добраться до США, до которых еще около 1500 миль.

Группа мигрантов собралась на мексиканской стороне забора на границе США и Мексики в Сан-Диего.

Ни один полностью не перелез, просто сидит на заборе.

pic.twitter.com/S8nUzjzKyZ — Келли Биле (@kellytvnews) 14 ноября 2018 г.

Сегодня в WhatsApp были опубликованы фотографии порта въезда в Сан-Исидро.

pic.twitter.com/MzQoN4mbrr — Эндрю Дайер 🛴 (@SDUTdyer) 13 ноября 2018 г.

Войска готовятся перекрыть три полосы для транспортных средств NB на въезде в порт Сан-Исидро и одну на въезде в порт Отай-Меса.

Они будут ставить заграждения и колючую проволоку, готовясь к каравану мигрантов, направляющемуся к границе США и Мексики.

@10News pic.twitter.com/rc6YsAF5VQ — Мими Элькалла (@10NewsMimi) 13 ноября 2018 г.

Чтобы справиться с предполагаемой угрозой, США направили 5200 военнослужащих, чтобы помочь более чем 2000 национальных гвардейцев предотвратить то, что президент Трамп называет надвигающимся «вторжением» мигрантов.

За последние несколько недель военнослужащие, задействованные в рамках операции «Верный патриот», в основном возводили заборы из колючей проволоки вдоль границы в Техасе, Калифорнии и Аризоне, а также строили убежища для сотрудников таможни и пограничной службы.

Для обеспечения успеха военной операции, помимо численности личного состава, в распоряжении американских войск есть беспилотники, вертолеты с приборами ночного видения и самолеты с неподвижным крылом.