ФБР не может найти мотивы мусульманина, который въехал на горящем микроавтобусе на базу ВВС Трэвис

«Загадочный мотив взрыва автомобиля на базе ВВС Трэвис», — гласил заголовок Los Angeles Times, и это действительно настоящая загадка.

Мусульманин по имени Хафиз Кази, как сообщает Times, «въехал на горящем микроавтобусе, наполненном пропаном и газовыми баллонами, к передним воротам базы ВВС Трэвис в Северной Калифорнии». Тщательно изучив все улики, ФБР просто не может понять, что могло быть мотивом Кази.

И это в двух словах показывает, что не так с сегодняшним ФБР.

Шон Рэган, специальный агент ФБР, отвечающий за местное отделение в Сакраменто, заявил: «На данный момент у нас нет никакой связи с терроризмом.

Теперь вопрос, почему.

Почему он был там?

Что привело его туда?

И мы не знаем ответов на этот вопрос, откровенно говоря».

The Times отметила, что, когда спасатели подошли к горящему фургону после того, как он разбился, «они обнаружили пять баллонов с пропаном, три пластиковых канистры с бензином по одному галлону, несколько зажигалок, три телефона и спортивную сумку с личными вещами, — сказал Рэган».

Да, чем мог быть занят Кази — полная загадка.

«Таймс» добавила, что «на данный момент религиозные убеждения и принадлежность покойного неизвестны», — сказал Раган, который опроверг слух о том, что в телефоне Кази было найдено какое-то «джихадное» видео».

Отлично.

Видео джихада нет.

И никакой «связи с терроризмом», по словам Шона Рэгана.

Что такое связь терроризма?

Раган, скорее всего, имеет в виду, что следователи не нашли в кошельке Кази ни членской карты ИГИЛ, ни множества телефонных звонков в Ирак или Сирию, ни записки от Кази, в которой говорилось: «Я сделал это для Аллаха и Ислама.

Аллах акбар."

Конечно, даже если бы они нашли эти вещи, учитывая недавний послужной список ФБР по отрицанию и обману, они все еще могут искать мотив Кази.

В любом случае, здесь теряется более важный момент.

И это то, что идет война.

Мы знаем, что «Исламское государство», «Аль-Каида» и другие группировки призвали мусульман в США попытаться убить военнослужащих и полицейских, а также мирных жителей.

Мы знаем, что Кази со всеми баллонами с пропаном и бензином в своей машине явно пытался устроить крупный пожар, в результате которого погибло бы больше людей, чем он сам.

Даже если он не разговаривал по телефону с Багдади, вполне вероятно, что когда мусульманин въезжает на базу ВВС США на машине, набитой зажигательными снарядами, вероятно, это как-то связано с глобальным джихадом.

Замешательство ФБР здесь является частью его глубокой, глубокой коррупции.

ФБР не признает, что существует глобальный джихад или что ислам имеет какое-либо отношение к терроризму.

Он не признает, что идет война, и относится к каждому акту исламского террора как к отдельному и обособленному преступному событию, не связанному со всеми остальными.

Поэтому каждый раз, когда происходит что-то подобное, они возвращаются в Square One, пытаясь выяснить мотив.

Это как если бы армия США остановилась, чтобы допросить каждого немецкого солдата, прорвавшегося через Арденнский лес в начале Арденнского сражения в 1944 году, чтобы выяснить, имеют ли действия каждого какое-либо отношение к немецкой армии и военным целям Адольфа Гитлера.

Власти также выясняют, страдал ли Кази какими-либо проблемами с психическим здоровьем.

Здесь опять же, это просто еще один общий отказ признать 800-фунтовую гориллу, сидящую в гостиной и кричащую «Аллах акбар». Шон Рейган мог бы объяснить нам, что власти также пытаются определить, было ли вторжение Германии в Польшу в сентябре 1939 года мотивом нацизма или проблемами психического здоровья немецкого верховного командования.

Это преднамеренное невежество ведет к отвлечению и растрате ресурсов, что является астрономическим и катастрофическим.

Как долго будет продолжаться эта комическая опера?

Если джихадисты доберутся даже до офисов ФБР в Сакраменто, будут ли тамошние агенты пытаться определить мотивы джихадистов, даже если мачете начнет перерезать им шеи?

Роберт Спенсер — директор Jihad Watch и автор бестселлеров New York Times «Политически некорректное руководство по исламу (и крестовым походам)» и «Правда о Мухаммеде».

Его новая книга «Исповедь исламофоба».

Следуйте за ним в Твиттере здесь.

Поставьте ему лайк на Facebook здесь.