Что происходит после исламского завоевания?

Константинополь пал перед воинами джихада 29 мая 1453 года.

Обычно после сообщения об этом западные историки отворачиваются.

Но в моей новой книге «История джихада от Мухаммеда до ИГИЛ» я подробно описываю, что произошло дальше.

Византийский ученый Виссарион писал венецианскому дожу через два месяца после завоевания, в июле 1453 года, что Константинополь был

… разграблены самыми бесчеловечными варварами и самыми свирепыми врагами христианской веры, самыми свирепыми из диких зверей.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже Будет ли Бретт Кавано утвержден в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

* Да, он будет подтвержден.

Нет, он не будет подтвержден.

Эл. адрес *

Телефон Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Общественное сокровище сожжено, частное богатство уничтожено, храмы лишены золота, серебра, драгоценных камней, мощей святых и других драгоценнейших украшений.

Мужчин резали, как скот, женщин похищали, девственниц насиловали, а детей вырывали из рук родителей.

Вот вам и хваленая исламская «толерантность» в Европе, рассказы о которой исламский ученый Акбар Ахмед использует сегодня, чтобы одурачить доверчивых жителей Запада и смягчить их сопротивление массовой мусульманской миграции в Европу и Северную Америку.

Не дайте себя одурачить: вооружитесь правдой, предварительно заказав «Историю джихада от Мухаммеда до ИГИЛ» — нажмите здесь, чтобы сделать это прямо сейчас.

Статья размещена с разрешения Роберта Спенсера.