Кавано и обвинения в последнюю минуту

Демократы делают все возможное и допускают непристойные обвинения в последнюю минуту против кандидата в Верховный суд судьи Бретта Кавано, чтобы потопить его кандидатуру.

Теперь, когда Кристин Блейси Форд, наконец, согласилась дать показания в этот четверг на открытых слушаниях в Судебном комитете Сената по ее обвинению в том, что судья Кавано изнасиловал ее на давней школьной вечеринке, эти новые обвинения внезапно возникли из поля зрения.

В воскресенье бывший одноклассник со времен судьи Кавано в Йельском университете обвинил кандидата в Верховный суд в том, что он разоблачил себя перед ней на вечеринке.

The New Yorker только что опубликовал статью, написанную Ронаном Фэрроу и Джейн Майер, основанную на информации, которая, как сообщается, была разослана как минимум четырем сенаторам-демократам.

В статье рассказывалось о заявлении Деборы Рамирес, однокурсницы Бретта Кавано из Йельского университета, о «неудачной вечеринке в общежитии». Однако, как признается в статье, «в ее воспоминаниях были пробелы, потому что она была пьяна во время предполагаемого инцидента». Далее в статье говорится, что в своих первоначальных разговорах с The New Yorker г-жа Рамирес «не хотела с уверенностью охарактеризовать роль Кавано в предполагаемом инциденте». Только после «шести дней тщательного изучения своих воспоминаний и консультаций со своим адвокатом» г-жа Рамирес внезапно смогла точно определить судью Кавано как совершившего сомнительный поступок, хотя в то время она призналась, что была «туманной».

В статье New Yorker также отмечалось, что журнал «не подтвердил других очевидцев, что Кавано присутствовал на вечеринке».

Между тем, вездесущий Майкл Авенатти, адвокат порнозвезды Сторми Дэниелс, написал в Твиттере, что у него есть информация из анонимных источников о том, что судья Кавано и его друг «нацеливались» на женщин с наркотиками и алкоголем на вечеринках, чтобы способствовать «групповому изнасилованию».

Ненавистники судьи Кавано превращают процесс утверждения Сенатом кандидата в Верховный суд в нечто похуже пародии.

Его противники в Сенате превратили свою функцию «совета и согласия» в кампанию беспрепятственного уничтожения репутации.

В то время как судья Кавано выдерживает эти последние обвинения, которые он категорически отрицает, его настоящее испытание будет в четверг, если предположить, что Кристин Блейси Форд выполнит свое согласие дать показания на открытом слушании в Судебном комитете Сената.

Ее адвокаты задержались на неделю, прежде чем сделать заявление о том, что г-жа Форд будет давать показания, несмотря на некоторые «нерешенные» вопросы.

Среди вопросов, поднятых адвокатами г-жи Форд, был отказ комитета вызвать в суд одного из предполагаемых свидетелей, Марка Джаджа, который, как утверждает г-жа Форд, был причастен к предполагаемому инциденту, а также «кто на стороне большинства будет задавать вопросы, будь то сенаторы или штатные поверенные».

Прошла уже неделя с тех пор, как г-жа Форд обнародовала свою историю в интервью Washington Post, в то время как г-жа Форд и ее адвокаты тянули время.

Они поднимали один процедурный вопрос за другим, утверждая, что большинство комитета «запугивает» г-жу Форд.

Председатель судебного комитета Сената Чарльз Грассли (республиканец) из кожи вон лез, чтобы приспособиться к предпочтительному графику г-жи Форд для ее появления.

Он несколько раз продлевал срок, чтобы она приняла решение, давать ли показания вообще.

Он предлагал ей различные варианты публичного или частного дачи показаний или интервью с сотрудниками комитета в ее родном штате Калифорния, в зависимости от того, какая обстановка сделает ее более удобной.

Однако в электронном письме сенатора Грассли, в котором она поблагодарила г-жу Форд за то, что она, наконец, согласилась на определенное время для дачи показаний, сенатор Грассли правильно напомнил своим адвокатам, что «комитет определяет, каких свидетелей вызывать, сколько свидетелей вызывать и в каком порядке вызывать их». их и кто их будет спрашивать.

Это не подлежит обсуждению».

Пока шли переговоры с адвокатами г-жи Форд о ее показаниях, демократы сидели на последних обвинениях, готовые наброситься, как только обвинение г-жи Форд будет услышано.

Некоторые демократы уже используют эпизод с Рамиресом, чтобы снова провести новое расследование ФБР и отложить запланированное на четверг слушание.

В идеале, если демократы не могут оказать достаточного давления, чтобы добиться отзыва кандидатуры судьи Кавано из-за своей неустанной кампании по подрыву репутации, они хотят отодвинуть любые голоса в Сенате до окончания промежуточных выборов в ближайшее время.

Тогда они будут требовать, чтобы новоизбранные сенаторы участвовали в принятии решения об утверждении.

Тем временем противники судьи Кавано в Сенате, основные средства массовой информации и прогрессивные круги продолжают избивать судью Кавано на суде общественного мнения.

Все их уловки — очевидная попытка выиграть время, чтобы убедить колеблющихся сенаторов в том, что судья Кавано слишком запятнан обвинениями в сексуальных домогательствах — доказанными или нет — чтобы заседать в Верховном суде.

Доказательства не имеют значения для тех, кто хочет свалить судью Кавано любой ценой.

Что касается обвинения г-жи Форд, то они знают, что доказательств до сих пор не существует, за исключением собственных утверждений г-жи Форд, содержащихся в ее конфиденциальном письме, переданном сенатору Дайан Файнштейн, высокопоставленному члену Судебного комитета, в июле прошлого года, и в ее Интервью Вашингтон Пост.

Хотя отредактированная версия письма г-жи Форд была опубликована, сенатор Файнштейн на сегодняшний день отказался предоставить даже сенатору Грассли копию полностью неотредактированной версии.

ФБР уже провело 6 проверок биографических данных, никаких обвинений в федеральном преступлении не обнаружено, и после 30 лет работы в месте, которое мисс Форд не может даже идентифицировать, отсутствуют какие-либо улики для судебно-медицинской экспертизы.

То, что мы знаем на данный момент, подрывает доверие к обвинению г-жи Форд.

Мисс Форд не может подтвердить свое десятилетнее обвинение в сексуальном насилии против судьи Кавано.

Какое бы подтверждение мисс Форд ни надеялась получить от «свидетелей», которые, как она утверждала, присутствовали на предполагаемой вечеринке, не существует.

Лица, которых она, как сообщается, назвала в своем неотредактированном конфиденциальном письме, переданном сенатору Файнштейну, либо отрицали свое присутствие на такой вечеринке, либо не помнят того, о чем утверждала г-жа Форд.

Более того, по собственному признанию Washington Post, г-жа Форд «сказала, что не помнит некоторых ключевых деталей инцидента». Например, она не помнит, где это произошло, как вообще сложилась вечеринка или как она попала домой после предполагаемого инцидента.

Она считает, что предполагаемый инцидент произошел летом 1982 года, но, как сообщается, не может указать более точный день или даже месяц вечеринки.

Опасаясь, что обвинение г-жи Форд в сексуальном насилии может быть легко оспорено, и стремясь установить какую-то модель сексуальных домогательств помимо этого единственного предполагаемого инцидента, ненавистники Кавано ухватились за историю г-жи Рамирес.

На прошлой неделе газета New York Times опубликовала колонку психиатра Ричарда А. Фридмана, который со ссылкой на неврологию пришел к выводу о том, что заявление г-жи Форд о том, что у нее есть «яркие воспоминания о приступе, произошедшем, когда ей было 15 лет», является «достоверным». Причина, писал он, в том, что «воспоминания, сформированные под влиянием сильных эмоций — таких, как чувства, сопровождающие сексуальное насилие, — неизгладимы, в отличие от воспоминаний о рутинном дне». Единственная проблема с тезисом доктора Фридмана заключается в том, что мисс Форд, по-видимому, забыла такие ключевые детали, связанные с предполагаемым сексуальным насилием, как, когда и где это произошло и как она попала домой.

Более того, когда г-жа Форд, наконец, рассказала кому-то об этом инциденте во всех подробностях примерно 30 лет спустя, в 2012 году, во время сеанса семейной терапии со своим мужем, она не назвала конкретно судью Кавано, согласно заметкам терапевта, которые предоставила г-жа Форд. в Washington Post в связи с ее интервью.

The Washington Post сообщила, что в заметках терапевта, которые она рассмотрела, «не упоминается имя Кавано, но говорится, что она сообщила, что на нее напали ученики «из элитарной школы для мальчиков», которые впоследствии стали «весьма уважаемыми и высокопоставленными членами общества в Вашингтон».

История г-жи Рамирес вызывает еще меньше доверия.

Потребовался адвокат и шесть дней очень запоздалых размышлений, чтобы вернуть ей память об инциденте, который, как она утверждала, произошел, когда она сама была сильно пьяна.

Сенатор Мейзи Хироно (от штата Гавайи), одна из самых яростных критиков судьи Кавано, которая призывала мужчин «заткнуться» в отношении утверждений г-жи Форд, сказала, что сомневается в надежности судьи Кавано из-за «того, как он подходит к своим делам». Помимо неверной характеристики аргументации конституционного текстуализма, лежащей в основе мнений судьи Кавано, она говорит, что не верит в отрицание судьей Кавано обвинений в сексуальных домогательствах, выдвинутых против него, из-за написанных им мнений, которые ей не нравятся.

Такое круговое «рассуждение» было бы забавным, если бы оно не было столь символичным для того, что один писатель назвал «синдромом расстройства Кавано».

Сенатор Кирстен Гиллибранд (штат Нью-Йорк) также страдает от того же синдрома.

В четверг она сказала о г-же Форд: «Я верю ей, потому что она говорит правду, и вы знаете это по ее истории».

Сторонники г-жи Форд используют движение «Я тоже», чтобы объявить судью Кавано виновным просто потому, что г-жа Форд — женщина, выдвинувшая то, что они называют «заслуживающим доверия» обвинением без каких-либо до сих пор подтверждающих доказательств.

То же самое, по-видимому, было бы в случае с г-жой Рамирес.

Они утверждают, что, поскольку Судебный комитет Сената является не уголовным судебным разбирательством, а скорее законодательным слушанием для утверждения кандидата в Верховный суд, обычное бремя доказывания, которое несет обвинитель, не должно применяться.

Судья Кавано должен доказать, что он невиновен, на чем они, по сути, настаивают.

Это еще один случай синдрома Кавано.

Предположим в качестве аргумента, что обычное бремя обвинения в уголовном деле - доказывание вины обвиняемого вне разумных сомнений - неприменимо к обвинению против судьи Кавано, поскольку он не является ответчиком в уголовном процессе.

Однако это не должно полностью перекладывать бремя доказывания на судью Кавано.

Судье Кавано предъявляются обвинения уголовного характера, которые могут не только лишить его места в Верховном суде, на которое он в остальном имеет исключительную квалификацию.

Бездоказательное обвинение г-жи Форд может полностью разрушить жизнь судьи Кавано, нанеся непоправимый ущерб его репутации честного и добропорядочного человека и его карьере, которую он построил за десятилетия государственной службы.

Жизнь его семьи полностью изменилась.

Возложение на судью Кавано бремени доказывания того, что он не был причастен к неподтвержденному инциденту многолетней давности, о ключевых деталях которого даже его обвинитель не помнит, переворачивает фундаментальный конституционный принцип надлежащей правовой процедуры с ног на голову.

На мисс Форд должно быть возложено бремя доказывания своих обвинений, по крайней мере, с использованием всех представленных доказательств.

Эта шарада должна закончиться.

Больше никаких отсрочек мисс Форд для дачи показаний.

Если г-жа Форд не выполнит свое согласие дать показания на открытых слушаниях в Судебном комитете Сената в этот четверг и сделает это на условиях, установленных комитетом, она должна вернуться домой, пока комитет приступает к немедленному голосованию по кандидатуре судьи Кавано.

Если г-жа Форд и судья Кавано дадут показания, сенаторы, принимающие решение о том, следует ли утвердить судью Кавано, а также американская общественность после дачи показаний, должны помнить одно основное правило.

В стране, где правят справедливость и закон, человек невиновен, пока его вина не доказана.

К сожалению, многие ненавистники судьи Кавано отбросили это правило.

Если кандидатура судьи Кавано будет отозвана из-за клеветы и подрыва репутации, президент Трамп должен немедленно выдвинуть кого-то из своего короткого списка, например Эми Кони Барретт, а республиканское большинство в Сенате должно как можно скорее протолкнуть утверждение нового кандидата.

Задержка не вариант.