Свидетель: Помощник мусульманского демократа по информационным технологиям Аван прослушивал ее телефонные разговоры, после чего банковский счет, который она контролировала, был опустошен

Давние читатели Geller Report уже больше года слышат об этом нарушении кибербезопасности со стороны мусульманских ИТ-специалистов.

Сговор руководства демократов с мусульманскими шпионами — самая крупная история измены и шпионажа за последнее время, и тем не менее месяц за месяцем средства массовой информации отказываются освещать ее.

Вместо этого они настолько одержимы идеей уничтожения президента Трампа, что направили всю свою энергию на розничную продажу советской фантастики и захватывающих порно-историй.

Следователи Палаты представителей обнаружили, что сервер Дома использовался в гнусных целях: предполагаемые шпионы-мусульмане удаляли информацию и отправляли ее иностранным субъектам.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максин Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харрис Кирстен Гиллибранд Кит Эллисон Кори Букер

Эл. адрес *

Электронная почта Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Названными помощниками являются Имран Аван, его жена Хина Алви, его братья Абид и Джамал и его друг Рао Аббас, помощники пакистанского происхождения.

А отец мусульманской шпионской сети Имран Аван передал флешку пакистанскому сенатору и бывшему главе пакистанской разведки.

Полиция Капитолия изучает огромные объемы данных, которые, как сообщается, аваны скачали из системы Конгресса, тысячи незаконных входов в официальную систему, возможные кражи оборудования Конгресса на десятки тысяч долларов и мошенничество, отправленные иностранным правительствам и группам.

Неудивительно, что демократы пытались выдворить этих шпионов джихада из страны.

Конгресс должен расследовать и действовать.

«Свидетель сказал, что Аван прослушивала ее телефонные разговоры, после чего банковский счет, который она контролировала, был опустошен», Люк Розиак, Daily Caller News Foundation, 21 мая 2018 г. (спасибо Тодду):

После того, как бывший помощник Демократической партии по информационным технологиям Имран Аван якобы пригрозил своей мачехе, чтобы она не разговаривала с полицией, ее учетная запись электронной почты подверглась подозрительному доступу, и адвокат одного из братьев Авана узнал, что она отправляла электронное письмо в ФБР в определенные дни, и набросился на нее: «Вы ты лжец, не так ли? Через несколько дней после этого банковский счет, который контролировала мачеха, был почти полностью опустошен за счет платежа брату Имрана, Абиду Авану, как показывают банковские записи, но она сказала, что слишком боится выдвигать уголовные обвинения, потому что она утверждает, что он угрожал ей.

Мачеха, Самина Гилани, также ранее говорила, что Имран украл у нее два ноутбука.

Имран, Абид и Джамал Аван вместе с женой Имрана Хиной Алви и другом работали ИТ-администраторами у 1 из каждых 5 демократов в Палате представителей и могли читать все их электронные письма и файлы, пока полиция не запретила им доступ в сеть в феврале 2017 года за « многочисленные нарушения политики безопасности Палаты представителей». Спустя несколько месяцев никто из семьи не находится в тюрьме, а мачеха и другие свидетели заявили, что Имран и Абид использовали свою свободу, чтобы попытаться повлиять на исход дела, в том числе угрожая им не сотрудничать с властями, как ранее сообщал TheDCNF. .

В апреле 2016 года главный административный директор Палаты представителей (CAO) обнаружил предположительно фальсифицированные заказы на поставку, а генеральный инспектор быстро расширил масштабы расследования кибер-нарушений, обнаружив, что члены семьи Аван неправомерно получили доступ к серверам конгрессменов и серверу Демократического собрания Палаты представителей. раз.

Хотя чиновники Палаты представителей подозревали, что оборудование было украдено, полиция Капитолия не обыскивала их дома, как стало известно The Daily Caller News Foundation, и не запрещала им доступ в сеть почти год спустя.

Между тем, доказательства, похоже, были скомпрометированы: в декабре 2016 года CAO уведомил конгрессменов о том, что сервер собраний физически исчез.

Хотя Абид сыграл заметную роль в отчете IG за конец 2016 года, он не был арестован, а конгрессмены заявили, что уголовное расследование продолжается.

В январе 2017 года, незадолго до смерти отца, Абид отстранил Гилани от должности получателя страховки жизни своего отца и заменил ее собой, что привело к судебному иску, как ранее сообщал TheDCNF.

Адвокат Абида, Джим Бэкон, использовал иск о страховании жизни, чтобы заставить Гилани дать показания под присягой 4 октября 2017 года, в которых он сказал ей раскрыть то, что она рассказала ФБР об уголовном расследовании Конгресса, и попытался заставить ее выяснить это. подробности от следователей.

В одном обмене Бэкон знала, что она связалась по электронной почте с ФБР.

БЭКОН В: [отредактировано] ваш адрес электронной почты, не так ли?

И вы отправляете электронные письма с этого адреса, включая два электронных письма в ФБР, не так ли?

ДЖИЛАНИ А: Да, давно.

В: Нет, не так давно.

5 марта 2017 г.

6 марта 2017 г.

Мэм, вы солгали мне, не так ли?

Ты солгал мне, не так ли?

Ты лжец, не так ли?

О: Я забыл об этом.

Это было не в моих мыслях.

БЕКОН: Ах.

Думаю, нам нужно сделать перерыв, прежде чем я взорвусь.

Бэкон не ответил на вопросы TheDCNF о том, откуда он узнал, что Гилани писал по электронной почте в ФБР в те дни…

Статья размещена с разрешения Памелы Геллер.

Приверженность Памелы Геллер свободе от джихада и шариата сияет в ее книгах.