Джефф Сешнс критикует Трампа

Опрос личной свободы Воспользуйтесь своим правом голоса.

ВАШИНГТОН. У генерального прокурора Джеффа Сешнса есть послание Дональду Трампу: вы ошибаетесь, господин президент.

Сессии долгое время были одной из любимых пиньят Трампа, часто принимая на себя основной удар общественного презрения президента.

Трамп дал такую ​​оценку выбранному им генеральному прокурору, который отказался участвовать в расследовании специального советника Министерства юстиции о вмешательстве России в выборы: «Что это за человек?»

Трамп в интервью, которое вышло в эфир в четверг утром, также раскритиковал Сешнса за то, что, по его словам, бывший сенатор от Алабамы «никогда не брал под свой контроль министерство юстиции».

Примерно через семь часов главный правоохранитель страны открыл ответный огонь.

И тем самым публично выступил против Трампа, как это сделали немногие республиканцы в Вашингтоне во время его бурного 19-месячного президентства.

«Я взял на себя управление Министерством юстиции в тот день, когда я был приведен к присяге, поэтому мы добились беспрецедентного успеха в реализации повестки дня президента — той, которая защищает безопасность и права американского народа, снижает уровень насильственных преступлений, обеспечивает соблюдение наших иммиграционные законы, способствует экономическому росту и свободе вероисповедания», — говорится в заявлении AG.

«Пока я являюсь генеральным прокурором, действия Министерства юстиции не будут зависеть от политических соображений.

Я требую самых высоких стандартов, и если они не соблюдаются, я принимаю меры», — добавил Сешнс.

«Однако ни в одной стране нет более талантливой и преданной своему делу группы следователей и прокуроров правоохранительных органов, чем в Соединенных Штатах».

Это последнее заявление прозвучало на фоне почти постоянных жалоб Трампа на то, что следователи Министерства юстиции и ФБР несправедливы по отношению к президенту и его союзникам.

Эта линия критики была подхвачена, среди прочих, членом палаты представителей Дунканом Хантером, штат Калифорния, которому на этой неделе были предъявлены обвинения в отношении федеральных чиновников по обвинению в нецелевом использовании средств финансирования избирательной кампании в личных целях.

Трамп не ответил прямо на вопрос интервьюера Fox News о том, намерен ли он уволить Сешнса и заместителя генерального прокурора Рода Розенштейна, курирующего расследование специального прокурора, после ноябрьских выборов в Конгресс.

Он также сказал, что дал бывшему сенатору работу только потому, что Сешнс поддерживал его во время президентской гонки 2016 года.

- Джон Т. Беннетт

CQ-перекличка

———

© 2018 CQ-Roll Call, Inc., Все права защищены, Распространяется Tribune Content Agency, LLC.