Президент Трамп приказал ФБР провести расследование в отношении Кавано после истерики демократа

Хотя судья Бретт Кавано прошел как минимум 6 проверок биографических данных ФБР, из-за истерик сената-демократа и желания сенатора-республиканца от RINO Джеффа Флейка провести еще одно расследование ФБР утверждений Кавано о сексуальных домогательствах без каких-либо доказательств, президент Трамп поддался давлению и В пятницу был издан указ, разрешающий ФБР провести еще одну проверку биографических данных Кавано.

«Я приказал ФБР провести дополнительное расследование, чтобы обновить досье судьи Кавано.

По просьбе Сената это обновление должно быть ограничено по объему и завершено менее чем за одну неделю», — говорится в заявлении президента.

Масштабы и однонедельные ограничения были тем, что предложил сенатор Джефф Флейк незадолго до голосования, в результате которого кандидатура Кавано была передана из комитета в Сенат для голосования по его утверждению.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

* Джон Болтон Ричард Гренелл Дина Пауэлл Хизер Науэрт Иванка Трамп

Эл. адрес *

Электронная почта Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Заявление было сделано всего через день после того, как сенатские демократы продолжили клеветать на Кавано, заявив, что верят обвинениям доктора Кристин Форд против него, и в то же время, очевидно, не веря его отрицанию этих обвинений.

Кроме того, комитету не было представлено никаких доказательств того, что утверждения Форда верны.

На самом деле, все представленное опровергает ее утверждения, от заявлений под присягой тех, кто, по ее словам, был там, до календаря Кавано и заявлений десятков женщин, которые знали его со школы, до тех, с кем он работал в Вашингтоне.

Все люди, названные Фордом, уже представили заявления о том, что они не помнят, когда-либо происходившее событие, включая ее подругу в то время.

Двое из названных заявили, что будут сотрудничать с ФБР.

«Я буду сотрудничать с любым правоохранительным органом, которому поручено конфиденциальное расследование этих обвинений», — сказал друг Кавано Марк Джадж.

«Мой клиент, Патрик Дж. Смит, рад полностью сотрудничать с ФБР в этом расследовании, — сказал адвокат Эрик Б. Брюс.

Кавано также сказал, что будет сотрудничать, как и в прошлом.

«Во время этого процесса я был допрошен ФБР, я сделал несколько «фоновых» звонков непосредственно в Сенат, а вчера я ответил под присягой на вопросы по каждой теме, которую сенаторы и их адвокаты задавали мне», Об этом Кавано заявил в распространенном Белым домом заявлении.

«Я сделал все, что они просили, и буду продолжать сотрудничать».

Что ж, сенатор Флаке дал демократам то, что они хотели, и вы можете поспорить, что они все еще будут голосовать за партийную линию в отношении Кавано.

Теперь президент Трамп согласился с этим.

Я предполагаю, что с расследованием ФБР произойдет одно из двух: (1) Абсолютно ничего не будет найдено, и это будет огромной тратой времени или (2) искать это дело для расширения и возникнет необходимость сделать из этого больше цирка, чем он уже есть, что затмит все, с чем Кларенсу Томасу пришлось столкнуться из-за клеветнических обвинений Аниты Хилл.

Помните, нравится вам судья Кавано или нет, это не что иное, как политический хит.