Сокрытие резни в Лас-Вегасе: коронер округа Кларк публикует 58 отчетов о вскрытии, в которых все имена отредактированы, нет баллистики и вскрытия Стивена Пэддока

Похоже, что ведется дальнейшее сокрытие в отношении резни 1 октября, в которой были убиты 58 человек.

ЛАС-ВЕГАС (INTELLIHUB) — Коронер наконец опубликовал результаты вскрытия 58 жертв, но не предполагаемого стрелка Стивена Пэддока, после того как судья постановил, что коронер выдаст все документы и заплатит 32 000 долларов в качестве судебных издержек.

Мало того, что коронер медлил и опубликовал отчеты о вскрытии поздно вечером в среду, все имена были отредактированы в отчетах, без упоминания баллистических данных, калибра пули или траектории.

И это несмотря на то, что в отчете говорится, что извлеченные фрагменты пуль были переданы полиции.

Более того, в нарушение публичного права коронер до сих пор не опубликовал отчет о вскрытии «Стивен Пэддок» после того, как статья в Intellihub окончательно доказала, что тело, обнаруженное в комнате 32-135 Мандалай-Бей, не принадлежало Пэддоку.

На самом деле коронер утверждает, что ему еще предстоит «доработать» отчет, несмотря на то, что вскрытие было проведено.