СПЕЦИАЛЬНЫЙ ОТЧЕТ: Заявление Папы о сокрытии, Папа обвиняется в международном деле о сексуальном насилии

Эй, помните, пять минут назад, когда Папа Франциск кричал на репортера в Чили, что «нет доказательств» в поддержку жалоб на его хорошего друга епископа Хуана Барроса?

И на всякий случай обвинил обвиняющих его людей — жертв сексуального насилия со стороны наставника Барроса, осужденного секс-хищника Карадиму — в «клевете»?

[1] А помните, как кардинал О’Мэлли публично отчитал Папу за «боль», которую эти обвинения причинили жертвам сексуального насилия?

А потом помните, как папа извинился, но не на самом деле, потому что обвинения, в конце концов, все еще ложь, и что против Барроса до сих пор нет «доказательств»…?

Пресса, как светская, так и католическая, на этой неделе пестрит сообщениями о том, что папа действительно видел доказательства соучастия Барроса в сексуальных домогательствах Карадимы – не только о том, что Баррос помогал скрыть это, но и о том, что он присутствовал и непосредственный свидетель в то время и, следовательно, пассивный участник.

Николь Уинфилд и Ассошиэйтед Пресс взорвались тем, что информация исходила непосредственно от жертв, которых Фрэнсис уволил и отказывался встречаться с ними в поездке, и доставлялась через его собственную комиссию по сексуальным домогательствам:

Папа Франциск получил письмо жертвы в 2015 году, в котором графически подробно описывалось, как священник изнасиловал его и как другое чилийское духовенство проигнорировало это, что противоречит недавнему утверждению Папы о том, что ни одна жертва не выступила с осуждением сокрытия, автор письма и члены Франциска — заявила Associated Press собственная комиссия по расследованию сексуальных домогательств.

Тот факт, что Фрэнсис получил восьмистраничное письмо, полученное AP, ставит под сомнение его настойчивость в том, что он «нулевую терпимость» к сексуальному насилию и сокрытию.

Это также ставит под сомнение заявленное им сочувствие к жертвам жестокого обращения, что усугубляет самый серьезный кризис его пятилетнего папства.

Теперь выясняется, что Франциск также отменил предупреждение Конгрегации доктрины веры от 2015 года о том, что Барроса не следует делать епископом.

Итальянская католическая ежедневная газета La Nuova Bussola Quotidiana сообщает, что Папа не только видел письмо от жертв, но и что СГО под руководством Мюллера «уже провела предварительное расследование в отношении Барроса и других епископов, близких к Карадиме, которое привело к решение об освобождении их от обязанностей».

«Но с письмом, подписанным Папой в январе 2015 года и отправленным чилийским епископам, просьба об освобождении заблокирована, и вскоре после этого Барроса повысили до… Осорно».

В статье указывается, что хотя Карадима был осужден трибуналом Ватикана на основании показаний потерпевших, это те же показания тех же потерпевших-свидетелей, которые Франциск теперь отвергает в обвинениях против Барроса.

Обвинения, выдвинутые против Карадимы, исходят из тех же источников, что и обвинения против Барроса, который, по словам жертв, в то время находился в комнате и наблюдал за происходящим.

Хотя подробности до сих пор неизвестны, это может напомнить читателям об особом инциденте примерно год спустя, когда Папа Франциск без промедления приказал уволить трех священников СГО, в чьи обязанности входило расследование действий священнослужителей, обвиненных в сексуальных домогательствах.

Веб-сайт One Peter Five сообщает через Марко Тосатти, что папа приказал удалить их, не предоставив никаких объяснений тогдашнему кардиналу-префекту Герхарду Мюллеру.

Когда после нескольких попыток и спустя три месяца[2] Мюллеру удалось добиться аудиенции у папы, чтобы спросить о причине, он получил ответ: «Я папа, мне не нужно объяснять причины ни в одном из моих решения.

Я решил, что они должны уйти, и они должны уйти».

Марко Тосатти сообщает об инциденте с CDF, но он следует за странной историей встречи куриальных чиновников для обсуждения определенных назначений епископов.

Не называя имен (или, к сожалению, не называя даты[3]), Тосатти рассказывает:

«Это было некоторое время назад, чтобы сделать епископа, не в Италии.

Нунций подготовил триаду [«терна» или список из трех кандидатов].

Кардинал, глава дикастерии, возможно, тот же глава Конгрегации епископов, во время обычного собрания взял слово и сказал: «Первый указанный кандидат превосходен, второй — хорош».

Но я хотел бы предостеречь от третьего, которого я хорошо знаю, так как он был семинаристом, и который представляет проблемы как на уровне вероучения, так и на уровне морали.

Он мало отвечает необходимым критериям.

Но третий был чей-то друг, а другой кардинал из того круга, который сейчас находится у власти, бросился на его коллегу, обвинив его в непристойности». Встреча закончилась без дальнейших решений».

Каковы бы ни были подробности этих странных инцидентов, в Чили ясно, что никакие свидетельства очевидцев ничего не изменят.

Бергольо хотел, чтобы Баррос стал епископом, вот и все.

Даже «извиняясь», папа удвоился, когда его спросили об этом журналисты, сказав: «Вы, по доброй воле, скажите мне, что есть жертвы, но я их не видел, потому что они не заявились. ”

«В случае с Барросом это было замечено, это было изучено; нет доказательств.

Лучшее, что можно сделать, если кто-то считает, что это так, — быстро представить доказательства».

Однако отчет AP говорит прямо противоположное; что члены его собственной (ныне несуществующей[4]) Комиссии по злоупотреблениям обратились к кардиналу О’Мэлли, «главному советнику Папы по злоупотреблениям», с письмом для передачи папе.

Мари Коллинз, ирландец, переживший жестокое обращение, и член комиссии, ушедший в отставку, сославшись на отказ Ватикана предпринять значимые действия, рассказала AP: «Когда мы дали ему [О'Мэлли] письмо для папы, он заверил нас, что передаст его Папа и говорить о проблемах.

И позже он заверил нас, что это было сделано». Хуан Карлос Крус, жертва Карадимы, чье членство в Комиссии Ватикан заблокировал, сказал AP: «Кардинал О'Мэлли позвонил мне после визита папы сюда, в Филадельфию, и сказал мне, среди прочего, что передал письмо папа – в его руках».

На первый взгляд, здесь есть только несколько логических возможностей.

На самом деле, если только кардинал О’Мэлли, который на момент написания этой статьи хранил молчание, не выйдет вперед и не скажет, что он не передал письмо папе, на самом деле есть только один; что папа солгал.

И это то, что сейчас совершенно открыто говорят самые разные голоса, светские и католические, левые и правые.

Как пишет Уинфилд,

«Откровение может дорого обойтись Фрэнсису, чей послужной список в связи с кризисом жестокого обращения уже был шатким после того, как стало известно о неудачном деле о насилии в Италии, в которое он вмешался[5].

Совсем недавно, в конце прошлого года, он позволил комиссии по злоупотреблениям истечь.

Аналитики Ватикана теперь открыто задаются вопросом, «понимает ли он это», а некоторые из его собственных советников в частном порядке признают, что, возможно, он этого не понимает».

«Нет доказательств…» Врать по-крупному, врать часто, а когда поймают, продолжать врать.

Одна из многих вещей, на которую эти светские репортеры, кажется, не обращают внимания, заключается в том, что «нет доказательств» на самом деле является хорошо отрепетированным, стандартным ответом Бергольо.

Он сказал почти то же самое в 2013 году, когда столкнулся с другим хищным гомосексуалистом, которого он укрывал.

Шумиха вокруг комментария «Кто я такой, чтобы судить?», как правило, затемняет контекст комментария.

Это было сделано в ответ на вопрос журналиста о монсеньоре Баттисте Рикке — прелате, чья неразборчивая гомосексуальность настолько хорошо известна, что уже в июле 2013 года о ней писала Telegraph.

Илзе Скампарини спросила папу о Рикке, сказав: «Что ты собираешься с этим делать?

Как вы решаете эту проблему и как Ваше Святейшество намеревается противостоять всему вопросу о гей-лобби?»

Что ответил Бергольо?

Его стандартный ответ: «Нет доказательств».

О монсеньоре Рикке: Я сделал то, что требует каноническое право, то есть провел предварительное расследование.

И из этого расследования не было ничего из того, что утверждалось.

Ничего этого мы не нашли.

Это ответ».

Он добавил: «В данном случае я провел предварительное расследование, и мы ничего не нашли».

Но деятельность Рикки, доказательств которой, как утверждал папа, не было, была печально известна.

Они включают в себя то, что его поймали на месте преступления в лифте с проституткой-подростком, и его сексуальные отношения с капитаном швейцарской армии.

Поведение Рикки было настолько вопиющим, что понадобилось вмешательство нунция Уругвая, чтобы убрать его.

Об этом сообщила в 1999 и 2000 годах газета L’Espresso, заявившая, что информация была подтверждена «многочисленными епископами, священниками, монахами и мирянами» в Уругвае[6].

На самом деле доказательства показывают, что Рикка полностью соответствует обычным процедурам Бергольо.

Как писал «Маркантонио Колонна» в «Диктаторе Папе»: «На самом деле его покровительство монсеньору Рикке соответствует образцу, который хорошо зарекомендовал себя, когда он был архиепископом Буэнос-Айреса, согласно которому он окружает себя морально слабыми людьми, чтобы держать их под своим контролем. ».

Именно после этого раннего комментария «нет доказательств» о самолете домой из Рио некоторые из тех, кто обращал внимание, начали понимать, что политика Бергольо соответствует политике некоторых лидеров прошлого, которые рекомендовали, чтобы политик лгал, он должен лгать крупно и лгать нагло.

И на случай, если кому-то интересно, что будет дальше, тот же совет гласил: продолжайте лгать после того, как вас поймают.

Образец молчания и, при необходимости, категорического отрицания был политикой Бергольо задолго до того, как он вышел на международную арену.

В Аргентине он давно бреется перед скандалами и громко отрицает свою причастность, а также в значительной степени полагаясь на широкую добрую волю католиков по отношению к епископам, чтобы осуществить это.

Возможно, его самая большая ошибка с Барросом заключалась в том, что он не понял, как мало от этого капитала доверия осталось в католическом мире в целом.

Действительно, что касается сексуального насилия священников над молодыми людьми, то его можно было измерить только отрицательными числами.

«Аргентинские жертвы, которые пытались встретиться с Папой Франциском…»

Хотя веб-сайт Bishop Accountability явно антиклерикален, их данные неопровержимы, поскольку большая их часть исходит из информации, которая уже общедоступна.

На их аргентинской странице есть длинный список обвинений, которые Бергольо/Фрэнсис просто не хотят слышать от жертв.

«В течение 21 года, когда Папа Франциск был епископом и архиепископом Буэнос-Айреса, сообщает Wall Street Journal, включая годы, когда он возглавлял конференцию аргентинских епископов, он отказывался встречаться с жертвами сексуального насилия».

«Все они пытались связаться с кардиналом-архиепископом в 2002 году или позже», в тот самый период, когда Папа Бенедикт и другие епископы стремились встретиться с пострадавшими и продемонстрировать интерес к проблеме.

На сайте говорится, что «помимо того, что Бергольо не ответил жертвам, в публичных записях нет доказательств того, что он разглашал какую-либо информацию о насильниках».

Фактически, он зашел так далеко, что категорически отрицал, что в его епархии были какие-либо случаи злоупотреблений.

Через несколько недель после его избрания на папский престол его близкий друг, раввин Авраам Скорка, процитировал его: «В моей епархии со мной такого никогда не случалось, но однажды епископ позвонил мне по телефону и спросил, что делать в подобной ситуации. ” Франциск добавил, что он согласен с позицией «нулевой терпимости» ирландского епископата и восхищается реформами Папы Бенедикта, большинство из которых он позже тихо отменил.

Однако именно в это время жертвы из Аргентины пытались привлечь внимание нового папы.

Один из них, известный прессе только как «Габриэль», хотел поговорить с Фрэнсисом о сексуальном насилии, которому он подвергся со стороны Хулио Сезара Грасси, обвиненного в растлении по меньшей мере пяти мальчиков, «который уклонялся от приговоров правосудия Морон и Кассационный суд.

Пока судьи и прокуроры всех инстанций признали его виновным».

На случай, если кто-то считает, что дело Грасси-Габриэля не было достаточно серьезным для внимания Папы, епископ Аккаунти подводит итог: «Через год после того, как Габриэль возбудил уголовное дело [2003 г.], но до начала суда над Грасси, трое мужчин обыскали квартиру выжившего и избили его. ему." Эти люди угрожали убить его, если он не откажется от своих показаний и не прекратит дело.

Через десять лет [после того, как Габриэлю было предъявлено уголовное обвинение], в мае 2013 года, когда Грасси все еще был на свободе, несмотря на его осуждение в 2009 году, «Габриэль и его адвокат Хуан Пабло Гальего принесли двухстраничное письмо, адресованное Папе Франциску, в канцелярию папского нунций в Буэнос-Айресе.

Сотрудник отказался принять письмо, узнав его тему, и пригрозил вызвать охрану, если Габриэль и Гальего не покинут помещение».

Группа предполагает, что именно прямое вмешательство Бергольо в дела судей предотвратило вынесение обвинительного приговора Грасси так долго и задержало вынесение приговора из-за многочисленных апелляций.

В 2006 году тогдашний архиепископ Бергольо пожаловался на «кампанию в СМИ» и заявил, что дело Грасси «отличается» от других обвинений.

Во время уголовного процесса Грасси сказал, что Бергольо «никогда не отпускал» его руку.

В 2009 году Грасси был осужден по двум пунктам обвинения в сексуальном насилии при отягчающих обстоятельствах и коррупции по делу «Габриэля», которому на момент изнасилования было 13 лет, но апелляции тянулись до тех пор, пока его наконец не отправили в тюрьму в сентябре 2013 года.

Еще несколько подобных случаев, все из которых были отвергнуты в их попытках встретиться с Бергольо, подробно описаны здесь, для сильных духом.

Виртуозный исполнитель-лжец

Оглядываясь назад и внимательно изучая его послужной список, становится очевидным мастерство Хорхе Бергольо в использовании слабостей морально скомпрометированных людей.

Можно утверждать, что он использовал даже членов так называемой «сан-галленской мафии», которые, по-видимому, сговорились посадить его на трон Петра.

Но он также мастер судить аудиторию и говорить им то, что они ожидают услышать; ключевой навык для всех мошенников и мошенников.

Внимательно присмотревшись к печально известному комментарию «Кто я такой, чтобы судить», это было ясно с самого начала.

Первая часть этого интервью — наглая и чудовищная ложь, и именно оттуда папа перешел к своим извинениям за гомосексуальность в целом.

Напомним, что это было самое первое интервью в самолете по пути в Рим после Всемирного дня молодежи в Рио, через несколько недель после его избрания.

В то время папские апологеты немедленно приступили к делу, и мы все слышали о том, что папа говорил строго в рамках католической доктрины.

Но, возможно, оглядываясь назад, мы готовы изучить все последствия его небольшой речи, явно хорошо отрепетированной.

(Не забывайте, что ни один вопрос не задается на папском собеседовании без предварительной тщательной проверки.

Журналисты должны задавать свои вопросы заблаговременно.)

Это был Папа, излагавший свою политику в отношении гомосексуализма, политику, за которую он был должным образом вознагражден, получив похвалу на обложке американского торгового журнала гомосексуалистского лобби.

Внимательно прочитайте его полный ответ:

Я вижу, что много раз в Церкви помимо этого случая, но в том числе и этого случая, люди ищут, например, «грехи от юности», а потом публикуют их.

Это не преступления, верно?

Преступления - это нечто другое: жестокое обращение с несовершеннолетними является преступлением.

Нет, грехи.

Но если человек, будь то мирянин, священник или монахиня, согрешит, а потом обратится, Господь прощает, а когда Господь прощает, Господь забывает, а это очень важно для нашей жизни.

Когда мы исповедуем свои грехи и искренне говорим: «Я согрешил в этом», Господь забывает, и поэтому мы не имеем права не забывать, потому что иначе мы рискуем, что Господь не забудет наших грехов.

Это опасность.

Это важно: богословие греха.

Много раз я думаю о Святом Петре.

Он совершил один из самых тяжких грехов, то есть отрекся от Христа, и даже с этим грехом его сделали папой.

Мы должны много думать об этом.

Но, возвращаясь к вашему вопросу более конкретно.

В данном случае я провел предварительное расследование, и мы ничего не нашли.

Это первый вопрос.

Затем вы говорили о гей-лобби.

Так много написано о гей-лобби.

Я до сих пор не нашел никого с удостоверением личности в Ватикане со словом «гей».

Говорят, что есть такие.

Я считаю, что когда вы имеете дело с таким человеком, вы должны различать факт того, что человек является геем, и факт того, что кто-то формирует лобби, потому что не все лобби хороши.

Это не хорошо.

Если кто-то весел и ищет Господа и имеет добрую волю, то кто я такой, чтобы судить его?

Катехизис католической церкви прекрасно объясняет это, говоря… подождите, как это сказано… там сказано: «никто не должен маргинализировать этих людей за это, они должны быть интегрированы в общество».

Проблема не в этой склонности, нет, мы должны быть братьями и сестрами друг другу, и есть то, и это.

Проблема состоит в том, чтобы сделать из этой тенденции лобби: лобби скряг, лобби политиков, лобби масонов, так много лобби.

Для меня это большая проблема.

Большое спасибо, что задали этот вопрос.

Большое спасибо.

Один из излюбленных риторических приемов папы — это сочетание «выяснения вопроса» и заговора.

Он начинает с предположения, без каких-либо попыток защиты или объяснения, пункта, который признает весь вопрос.

Это был первый раз, когда Папа Римский использовал политический термин «гей».

Не «гомосексуал», не «влечение к представителям своего пола», а «гей», что означает, что он начал с того, что перенял все языковые манипуляции гомосексуалистского движения.

Язык имеет значение в политике, и папа, использующий этот термин, означает, что он косвенно начинает дискуссию — и свой понтификат — присоединяясь к основным принципам движения, которое яростно выступает против католического морального учения и прямо противостоит его непосредственному учению. , и еще живой, предшественник.

В этом случае он также обращался к огромному количеству журналистов, которые либо сами были светскими, либо по большей части католиками, которые считают нормальным «не соглашаться» с католическим учением о сексуальности.

В журналистском пуле Ватикана очень мало «консервативных» католиков.

Это означает, что его использование этого языка было заговорщическим подмигиванием и кивком своей непосредственной аудитории, хитрым сообщением, чтобы сказать: «Люди все время говорят о гей-лобби, но мы оба знаем, что это в основном чепуха, пропаганда тех люди… эти консерваторы… Мы крутые и модные люди не ненавидим геев, не так ли?»

Этот поразительный уход следует за подразумеваемым, но очень ясным утверждением, что Рикка раскаялся и отказался от своей деятельности, утверждением, которое не имеет абсолютно никаких доказательств, чтобы поддержать его.

Нас просто просят поверить папе на слово, но, учитывая, что это следует из его поразительно наглой лжи о том, что в первую очередь не было никаких доказательств гомосексуальной активности Рикки, мы можем поверить в то, что это, кажется, стоит.

Далее, после еще одной маленькой внутренней шуточки о «гей-лобби» — подразумевающей (но, конечно, никогда прямо не говорящей), что все это — истерическая чепуха, — мы слышим прямое противоречие католическому учению со стороны не менее источником, чем его предшественник, папа Бенедикт Ратцингер.

«Проблема в том, чтобы не иметь этой склонности». Ну, вообще-то, ваша святость, да, особенно в случае со священниками.

«Склонность» названа в том же катехизисе, который вы цитируете, «внутренне ненормальным», и Ратцингер очень ясно дал понять, что эта «склонность» является признаком серьезной эмоциональной дисфункции, которая «должна» препятствовать рукоположению человека.

Разбазаривание капитала доверия

Несколько месяцев назад в статье для Remnant я говорил о том, почему Церковь (и почти все человеческие общества) считают ложь грехом:

Ошибка, которую допускают многие в отношении лжи, заключается в том, что ее понимают только с точки зрения морали.

Но Томас подчеркивает, что это прежде всего вопрос метафизики.

Ложь есть действие, по своей сути противоречащее природе действительности.

Томистское богословие учит, что именно благодаря лжи мы больше всего уподобляемся дьяволу и больше всего отличаемся от Бога, потому что пытаемся изменить природу реальности в соответствии с нашими собственными целями.

Привычная ложь в действительности превращает вас в иное существо, которое по своей природе является противником Истины, направленным против Истины.

Это, конечно, означает, что человек, чья «ориентация», можно сказать, направлена ​​на ложь, даже когда он в каждый данный момент говорит что-то верное, все равно обслуживает свою ложь.

Он говорит правду только для того, чтобы продолжать контролировать и манипулировать реальностью.

Не насилием, а ложью и манипулированием, выдавая полуправду и притворяясь тем человеком, которым он не был, шекспировский персонаж Яго заслужил титул самого злого персонажа в английской литературе.

Человеческие существа естественным образом ориентированы на истину, и нам приходится работать над тем, чтобы принять ложь.

Вот почему обманщики уверенности могут быть успешными, вот почему ложь работает для получения желаемого; люди не видят, что это происходит.

Первым естественным предположением является доверие, по крайней мере, на базовом уровне ожидания правды большую часть времени.

Поэтому мы инстинктивно воспринимаем ложь как предательство доверия.

Учитывая, какое доверие верующие-католики имели к папству примерно до 1965 года, какое незаслуженное доверие Франциск начал с того, что был избран, этот понтификат следует помнить как одно из величайших мошенничеств с доверием в истории.

Верующие католики с ужасом наблюдали, как этот папа обычно попирал все аспекты католического учения.

Сандро Магистер недавно опубликовал на своем веб-сайте статью, в которой с головокружительными подробностями перечислялось множество раз, только за последние несколько месяцев, что Папа Франциск с очевидным намерением фальсифицировал слова Христа в Писании и учение Церкви.

Конечно, это мало интересовало бы светских журналистов, которые не обращали внимания на его привычку переписывать католицизм, но кризис сексуального насилия очень интересует светских журналистов, а Бергольо, кажется, не понял этого факта.

Теперь уже неопровержимо, что папа Бергольо — закоренелый лжец, что на самом деле истина, как и реальность, кажется ему не чем иным, как инструментом.

Социологи говорят о концепции «общества высокого доверия», в котором граждане верят тому, что им говорят элиты, и доверяют им адекватное управление и защиту.

Они предупреждают, что общая потеря доверия к институтам приводит к общему состоянию хаоса, в котором официальные законы мало что значат, поскольку граждане обращаются к последнему средству защиты себя и своих семей.

Так распадаются общества.

Много раз говорилось, что кризис сексуального насилия привел к массовой потере доверия к прелатам среди верующих католиков, и это правда.

С профессиональным мошенником на папском престоле, откровенно использующим ложь и манипуляции, чтобы сохранить власть и пробиваться через повестку дня, радикально расходящуюся с католической доктриной, сколько времени пройдет до того, как произойдет этот предсказуемый распад?

Мы уже это видим?

Видим ли мы его в декларациях того или иного епископата об Amoris Laetitia и причащении разведенных и повторно вступивших в гражданский брак католиков?

С кардиналом Марксом и другими, выступающими за «благословение» «однополых союзов», увидим ли мы эскалацию этого?

Я видел настоящий хор католиков в социальных сетях, заявляющих, что если Павел VI будет канонизирован, их вера в Церковь как институт будет полной.

Мне сообщили из контактов внутри Ватикана, что после поездки в Чили поддержка Бергольо полностью иссякла.

У него больше нет источников доверия даже среди людей, которыми он решил окружить себя, и после сообщений о том, что кардинал Сандри вступил с ним лицом к лицу в кричащей схватке, кажется, что, возможно, даже его легендарные злобные истерики терпят неудачу. чтобы добиться желаемого эффекта запугивания своих подчиненных.

Мари Коллинз, без преувеличения даже «консервативная» католичка, поддержала эту озабоченность, заявив, что дело Барроса «определенно подорвало доверие, доверие и надежду» Франциска.

«Все, что я могу сказать, это то, что людям, возлагавшим большие надежды на этого конкретного папу, а я говорю о простых католиках, которых я знаю в своем собственном приходе, сейчас было бы очень трудно… и они не могут понять и не могут поверить, что это конкретный папа сказал то же самое, что и в последние несколько недель», — сказала она Национальному католическому репортеру.

Это может показаться моментом, чтобы насладиться, увидев, как, казалось бы, непробиваемая оболочка папского тефлона, наконец, треснула, но на самом деле эта ситуация потенциально очень опасна для душ в долгосрочной перспективе.

Этот понтификат создал или усугубил множество проблем, с которыми мы будем иметь дело еще долгое время после ухода Бергольо, но, возможно, одной из самых серьезных проблем будет разрушение доверия.

Уже разрушенный после краха всех католических институтов после II Ватиканского собора и ужасов кризиса сексуального насилия, сколько потребуется, чтобы восстановить когда-то непоколебимое доверие, которое католики инстинктивно питали к церкви после этого?

Примечания:

[1] «Ни одна жертва не заявила о себе в Чили; покажи мне доказательство.

Это клевета и клевета.

Это ясно?»

[2] В книге «Папа-диктатор» рассказывается, что регулярные встречи между папой и главами дикастерий были отменены, и даже высокопоставленные префекты курий часто не могут видеться с папой, чьи назначения теперь полностью контролируются Государственным секретариатом.

Совершенно очевидно, что никто не увидит папу, если только его не одобрит кардинал Паролин, что может быть причиной того, что кардиналу Зен в его попытках предупредить Франциска об опасностях сделки Ватикана с коммунистическим китайским правительством пришлось ждать под дождем в среду. основная аудитория.

[3] Это характерно для итальянской журналистики, стандарты которой несколько отличаются от англоязычных…

Итальянцы заботятся о том, чтобы получить общую картину происходящего, в то время как англосаксы считаются странно одержимыми тривиальными деталями.

[4] Хотя она никогда не обвиняла папу, Мари Коллинз жаловалась, что официальные лица Ватикана просто не выполнили рекомендации Комиссии.

Срок полномочий членов Комиссии истек без продления, и, хотя она не была распущена формально, Комиссия прекратила свою деятельность без каких-либо сообщений о каком-либо плане ее возрождения.

[5] Вероятно, это отсылка к делу Инцоли, в котором Франциск отменил предыдущий приговор Ватиканского трибунала после того, как священник, ставший светским, обратился за помощью к некоторым из ближайших советников Папы, включая кардинала Коккопальмерио.

[6] Не то чтобы кто-то в Риме сильно старался.

Сандро Магистр сообщил после комментария «Кто я такой, чтобы судить»: «Перед назначением Фрэнсису показали, как это принято, личное дело на Рикку, в котором он не нашел ничего предосудительного.

Он также слышал от разных деятелей курии, и никто из них не возражал».