Остаток газеты

Разоблачение МакКэррика разоблачило повсеместное сокрытие прелатом гомосексуального сексуального хищничества в Американской католической церкви.

Эти ворчливые воротилы слишком долго вступали в сговор за счет трагических потерь невинных мальчишек и семинаристов.

В течение 60 лет Тед МакКэррик бродил по залам семинарий, преследуя, насилуя и нападая на молодых мужчин по всему миру.

Все его братья-епископы знали и молчали.

Как удачно и откровенно то, что МакКэррик, Растлитель, раскрыл свою личную роль в усилиях по лоббированию перед Конклавом избрания Хорхе Бергольо Папой.

Пресловутая лавандовая мафия с тревогой искала симпатичного папу, чтобы продвигать свои реформистские гомосексуальные программы.

Бергольо был их человеком.

Теперь хорошо известная речь МакКэррика Виллановы 13 октября 2013 г., в которой он рассказал историю об известном итальянце, который встретился с МакКэрриком, чтобы попросить его лоббировать избрание Бергольо папой.

В свете скандала с Маккэрриком разговор приобретает новый смысл...

МакКэррик описал разговор с влиятельным римлянином:

«Перед тем, как мы пошли в Генеральную конгрегацию, ко мне в семинарию пришел очень интересный и влиятельный итальянский джентльмен (где еще?)

где я остановился.

Мы сели, и он очень блестящий человек, очень влиятельный в Риме, и сказал, что у него есть просьба ко мне дома в США, но потом он сказал:

Влиятельный Роман: А Бергольо?

Растлитель МакКэррик: Я удивился и сказал: «А как насчет Бергольо?»

Влиятельный Роман: Есть ли у него шанс?

Растлитель МакКэррик: Я так не думаю.

Никто не упомянул его имени.

Он ни у кого на уме.

Влиятельный Роман: Знаешь, он мог бы это сделать.

Растлитель МакКэррик: Что он мог сделать?

Влиятельный римлянин: Он мог реформировать церковь.

Если бы вы дали ему 5 лет, он мог бы вернуть нас к цели.

Ему 76.

Если бы у него было 5 лет — Господь работал бы через него, он мог бы сделать Церковь заново.

Растлитель МакКэррик: Это интересно.

Влиятельный Роман: Я знаю, что ты его друг.

Растлитель МакКэррик: Надеюсь, да.

Влиятельный Роман: Расскажи ему.

Растлитель МакКэррик поручится за тебя, Фрэнсис!

#броманс

И уговорил его, Маккэррик-растлитель!

О, ирония!

Что самый плодовитый серийный хищник Кардинал обнародует предконклавный заговор Бергольо с целью «реформировать Церковь». Теперь мы знаем, как выглядела «реформа церкви» в бергольевском папстве.

Да, умный и тиранический Бергольо, манипулируя синодами, сносками, увещеваниями, личными телефонными звонками, прессой с самолетов и корреспонденцией, почти выполнил свою задачу по модернизации Римско-католической церкви за последние 5 лет.

Воодушевляющий призыв к его гомосексуальной современной повестке дня прозвучал в его пресс-релизе от 29 июля 2013 года.

Кто я такой, чтобы судить, задал тон милосердным объятиям гомосексуальных священников.

По прошествии 5 долгих лет его безжалостная мантра милосердия, по-видимому, распространяется только на гомосексуальных священнослужителей, а не на мирян или жертв духовенства, которые протестуют против сокрытия со стороны прелатов.

Подмигивание Фрэнсиса и кивок в сторону гомосексуального образа жизни привели его на обложку гей-журнала Advocate в номинации «Человек года».

Он упивался похвалами светской культуры и основных СМИ.

Тем не менее, слава и хищничество безжалостны, даже для пап.

По словам королевы Елизаветы, этот год был ужасным годом для Франциска.

Простите гей-сленговый каламбур, но цыплята вернулись домой, чтобы насестить.

Каскадные разоблачения папских сексуальных скандалов опрокидывают барку Петра.

Будут ли католические миряне обращать внимание и принимать меры?

Скандал с Маккэрриком вызвал землетрясение в католической церкви с повторными толчками, которые будут длиться годами.

Время устрашающе благоприятное и провиденциальное, исходя из 5-летнего крайнего срока.

Поднимутся ли миряне и вернут нашу захваченную католическую церковь?

Это критическое время в истории католической церкви требует, чтобы миряне выступили вперед, чтобы защитить церковь, ее детей и семинаристов от хищников.

Мы должны сомкнуть ряды, прежде чем еще один драгоценный ребенок будет использован, святой семинарист будет осквернен или в Ватикане будет скрыта очередная гомосексуальная оргия.

Первым делом нужно сорвать предстоящий октябрьский Синод по вопросам молодежи, веры и профессионального различения.

Помните того влиятельного римского джентльмена, друга Маккэррика, который сказал, что Бергольо может реформировать церковь за 5 лет?

Предстоящий Синод Бергольо по делам молодежи станет кульминацией пятилетней модернистской реформы мафии Санкт-Галлена.

Этот Синод призван эксплуатировать молодежь, как они это делали последние 60 лет.

Если бы это не было так бесит, было бы смехотворно, что после скандала Маккэррика с сексуальным домогательством молодых мужчин и семинаристов со стороны кардинала и прикрытия епископами католическая церковь провела Синод епископов по теме молодых мужчин. люди и призвания!

Кроме того, этот кошмар «синода» приглашает молодежь в возрасте от 16 до 29 лет пообщаться с епископами, чтобы обсудить Церковь, веру и призвания.

Вам сильно противен этот фарс?

Епископы доказали, что им нельзя доверять защиту молодежи и семинаристов от хищников.

Постоянно растущий глобальный список епископов и кардиналов, которые за последние 60 лет охотились или скрывали сексуальное насилие над несовершеннолетними и семинаристами, продолжает вызывать ярость у мирян.

Мы больше не в шоке, просто надоело.

Начнем с кардинала, который возглавит предстоящий Синод, не кто иной, как кардинал Кевин Фаррелл, префект Дикастерии по делам мирян, семьи и жизни.

Как сосед по комнате в округе Колумбия и протеже Теда МакКэррика, Фаррелл настолько уважал МакКэррика-растлителя, что создал свой герб как дань уважения дяде Теду.

Жалкое и смехотворное видео защиты Фаррелла «Я никогда ничего не знал о МакКэррике» подчеркивает продолжающийся заговор отрицания со стороны католической иерархии США.

Несомненно, Фаррелл в качестве главы этого Синода избрал своего дорогого друга гей-френдли, о.

Джеймс Мартин, С.Дж.

выступить с докладом Синода.

Farrell’s любезно восхваляет новую книгу Мартина Building a Bridge (к черту, прим. ред.)

раскрывает его очевидную гомосексуальную подоплеку и ауру предстоящего Синода:

«Желанная и столь необходимая книга, которая поможет епископам, священникам, пастырским помощникам и всем церковным лидерам более сострадательно служить ЛГБТ-сообществу.

Это также поможет ЛГБТ-католикам чувствовать себя более комфортно в том, что, в конце концов, является их церковью».

Какая милостивая похвала книге Мартина «Кардинал Фаррелл»!

Вопреки теме милосердия и сострадания к ЛГБТ, кажется, что ваш наставник, МакКэррик, намеревался ухаживать и развивать ЛГБТ-сообщество.

Ясно, что вы и о.

У Мартина много общего, поскольку вы оба заявили, что были «шокированы» обвинениями МакКэррика.

Объясните католикам, зачем вам озаглавить проповедника-гомосексуалиста на Синоде для молодежи и семинаристов?

Если вы не читали заголовки Маккэррика или не замечали резкое падение массовой посещаемости и сборов, скажем, что католики не доверяют своим мальчикам в присутствии священников и в ярости из-за того, что их семинаристы подвергаются безжалостным гомосексуальным сексуальным домогательствам.

Маккэррик - последняя капля.

Всякое доверие потеряно.

Октябрьский синод — еще один пример того, как церковные лидеры эксплуатируют католическую молодежь в личных целях и из корыстных побуждений.

Пятилетний план Бергольо почти завершен.

Католики должны избавиться от своего доверия и наивности к папству и конференции епископов.

Осмелитесь, если хотите, прочитать волнение, волнение и ожидаемые результаты Синода в радикальной статье «Новые пути гей-католического служения», озаглавленной «Документ молодежного синода», которая показывает эволюцию Ватикана в отношении тем ЛГБТ.

В статье подчеркивается волнение New Ways по поводу изменения подхода Ватикана к проблемам ЛГБТ на Синоде:

«Еще одним важным событием является признание того, что ЛГБТ-люди хотят быть частью церкви.

В одном из разделов документа говорится: «Некоторые молодые ЛГБТ… желают получить пользу от большей близости и большей заботы со стороны Церкви». «Это признание является долгожданным изменением традиционной риторики иерархии, которая предполагает, что ЛГБТ-люди выступают против религии.

Как известно Министерству «Новые пути» за более чем 40 лет пастырской работы с ЛГБТ-сообществом, ЛГБТ-католики обладают глубокой духовностью, часто выкованной замечательными путешествиями, преодолевающими отвержение, отчуждение и маргинализацию.

ЛГБТ-католики остались частью церкви, несмотря на заявления и действия, которые их оскорбили и ранили».

В статье New Ways освещаются усилия кардинала Кевина Фаррелла и его соратников из Ватикана по продвижению повестки дня ЛГБТ для предстоящего Синода:

«Третье событие заключается в том, что документ показывает, что официальные лица Ватикана обратили внимание на озабоченность по поводу проблем ЛГБТ, поднятую молодежью на предсинодальной встрече в Риме в марте этого года, а также молодежью всего мира, которая изложила свои взгляды. в Ватикан онлайн».

А как же печально известный Instrumentum Laboris, составленный лукавым кардиналом Бальдиссери, генеральным секретарем Синода епископов, достойный внимания печально известного Первого семейного синода?

Известный своими манипулятивными опросами и волшебными модернистскими результатами, Балдиссери печально известен тем, что «у догмы есть своя собственная эволюция». Балдиссери остался верен своей модернистской форме и повестке дня, и, к радости Министерства новых путей, он объявил на пресс-конференции в Ватикане, что его офис впервые использует аббревиатуру ЛГБТ для обозначения геев в духе инклюзивности.

Чтобы не возникало никаких сомнений в тайной повестке дня и результатах этого Синода, кардинал Балдиссери поднимает радужный флаг исключения.

Балдиссери отмечает, что предстоящий Синод должен «информировать всю Церковь о своей важной миссии — сопровождать каждого молодого человека без исключения».

Это папство наводнено чопорным, поп-психологическим языком, жаргоном аккомпанемента, прослушивания и диалога, ослепляя СМИ пустыми тропами и заманивая некатехизированных в свою глобалистскую мантру единой мировой религии нового века.

Неудивительно, что Бальдиссери ни разу не упоминает это страшное слово «догма» в Instrumentum Laboris, но 136 раз изливается на тему аккомпанемента!

Этот глупый и тупой документ порождает психоделическую болтовню, оскорбляет интеллект молодежи и разрушит будущее Церкви.

Добро пожаловать в оболванивание католической веры мафией Санкт-Галлена и их доном Хорхе Бергольо.

Этот Синод будет эксплуатировать молодежь и семинаристов, как Тед Маккэррик.

Почерк на всей 37-футовой стене Ватикана.

Настало время выступить против этого радикального захвата Святой Матери Церкви.

Разоблачите и разгромите всех хищников до последнего.

Избавьтесь от всех гомосексуалистов из своих клерикальных рядов.

#ОстановитьСинод.

На нем есть все признаки гей-парада.

__________________________________________

Элизабет Йор — адвокат и международный защитник прав детей, расследовавшая дела о сексуальном насилии со стороны духовенства.