Мужчина из Вирджинии, который хотел присоединиться к ИГИЛ, признал себя виновным во лжи о поездке за границу

НОРФОЛК, Вирджиния. Во время переписки с информатором ФБР в сентябре 2016 года житель Вильямсбурга выразил восхищение офицером армии США, который, согласно судебным документам, застрелил 13 солдат в Форт-Худе, штат Техас.

Позднее в том же году 28-летний Шивам Патель попытался поступить на службу в армию и ВВС США.

И в процессе подачи заявления он солгал военным вербовщикам о своей недавней поездке в Иорданию в неудачной попытке установить контакт с Исламским государством и присоединиться к «настоящей мусульманской армии», говорится в документах.

Патель признал себя виновным в четверг в Окружном суде США по двум пунктам обвинения в даче ложных показаний.

Ему грозит до 15 лет лишения свободы по приговору, вынесенному 4 июня.

Согласно судебным документам и данным прокуратуры, Патель, выросший в индуистской среде до обращения в ислам несколько лет назад, в июле 2016 года отправился в Китай, чтобы преподавать английский язык.

Однако, находясь там, он стал недоволен тем, как эта страна относится к мусульманам.

Его работодатель организовал для Пателя обратный рейс в Вирджинию 23 августа 2016 года, но вместо этого Патель предпочел поехать в Иорданию, говорится в заявлении о фактах, поданном вместе с его соглашением о признании вины.

Через несколько дней иорданские власти арестовали Пателя.

Непонятно почему, но в судебных документах говорится, что Патель сказал таксистам и другим людям в Иордании, что он поддерживает Исламское государство.

Поиск в компьютере Пателя также показал, что он исследовал, как присоединиться к Исламскому государству, прежде чем уехать в Китай.

Иорданские официальные лица выступили за депортацию Пателя.

2 сентября 2016 года он сел на рейс в Чикаго, а на следующий день вылетел в Детройт.

Там он встретил источник в ФБР и начал говорить об «Исламском государстве».

Он объяснил, что отправился в Иорданию отчасти для того, чтобы найти единомышленников-мусульман, а также потому, что хотел сделать что-то «большее, лучшее и более целеустремленное» — например, умереть за дело Аллаха.

Но, по его словам, он боялся расстроить своих родителей.

В ходе их бесед Патель обсудил свое желание увидеть священную войну между мусульманами и немусульманами.

Он также спел боевую песню «Исламского государства» и вспомнил, как сделал копию флага группировки.

Он сказал, что хочет заменить им американский флаг своего соседа.

Патель вернулся в Вильямсбург 6 сентября 2016 года.

Вскоре после этого он переехал в мотель, принадлежавший его родителям, и начал подавать заявки на работу в вооруженных силах, а также в некоторых военизированных организациях, таких как полиция и пожарные, исправительные учреждения и службы пробации.

Вернувшись в Вирджинию, Патель поддерживал связь с источником в ФБР.

Он написал источнику 23 сентября 2016 года и выразил поддержку майору Нидалу Хасану, который убил 13 солдат в 2009 году во время службы в Форт-Худе.

Однако в процессе он ошибочно опознал Хасана как Нидала Хусейна и сказал, что стрельба произошла в Форт-Ноксе в Кентукки.

Он также сказал, что Хасан умер мученической смертью, хотя на самом деле он все еще жив и находится в камере смертников.

Судебные документы показывают, что Патель начал говорить в конце 2016 года, что на самом деле он не поддерживает Исламское государство.

Простое выражение поддержки террористической организации или нападения не является нарушением закона.

Преступление Пателя заключалось в том, что он не раскрыл свои поездки в Иорданию, когда он пытался вступить в армию и военно-воздушные силы в декабре 2016 и январе 2017 года.

Судебные документы говорят, что Патель солгал о своей истории путешествий, заявив, что его единственный раз за последние семь лет за пределами страны была семейная поездка в Индию в 2011 и 2012 годах.

Перед тем, как Патель подписал заявление в армию, рекрутер задал ему конкретный вопрос о поездке и напомнил ему, что предоставление ложной информации может привести к уголовному преследованию.

Во время собеседования вербовщик попросил показать паспорт Пателя, чтобы подтвердить его заявление о поездке.

Патель согласился принести его, но через два дня сообщил Госдепартаменту, что случайно выбросил его в октябре и ему нужен новый.

Согласно документам, после ареста Пателя в июле следователи нашли его паспорт «рядом» с номером в мотеле, где он жил.

© 2018 The Virginian-Pilot (Норфолк, Вирджиния)

Посетите сайт Virginian-Pilot на сайте pilotonline.com.

Распространяется Tribune Content Agency, LLC.