Пилджер раздражает СМИ

ДБ: Джон, что нового мы знаем о том, как с Джулианом Ассанжем обращаются, и о его нынешнем состоянии?

Джон Пилгер: Насколько я понимаю, состояние его здоровья примерно такое же.

Ему нужна медицинская помощь, такое лечение получают только в больнице.

Но ему ясно дали понять, что если он попытается попасть в больницу, ему не дадут свободный проход и он будет арестован.

С момента ареста в 2010 году Ассанжу не было предъявлено ни одного обвинения.

Его обращение равнозначно самому беспрецедентному преследованию.

Джулиан мог покинуть посольство, если его собственное правительство, правительство его родины, Австралии, окажет законное дипломатическое давление от имени своего гражданина.

Мы должны спросить себя, почему этого не произошло.

Я считаю, что между правительствами Австралии, Великобритании и США существует большой сговор, направленный на полное закрытие WikiLeaks и/или выдачу Джулиана Ассанжа американцам.

Недавно министр иностранных дел Австралии Джули Бишоп побывала с высокопоставленными чиновниками в Лондоне и Вашингтоне и подняла вопрос о Джулиане.

Но они подняли его таким образом, что не поддерживали идею о том, что правительство должно представлять своих граждан.

Эти люди прислушивались к более могущественным правительствам.

В Вашингтоне они встретились с г-ном Помпео, который вообще отказался обсуждать Ассанжа.

Я думаю, что существует сговор, который равносилен попытке заключить сделку с Ассанжем, согласно которой ему может быть разрешено свободное возвращение в Австралию, если он закроет WikiLeaks.

Я думаю, что это очень, очень вероятно.

Насколько я понимаю Джулиана, это то, о чем он даже не подумал бы.

Но это может быть одна из так называемых «жалких сделок», которые предлагаются Ассанжу.

Некоторые очень странные вещи говорят высокопоставленные члены этих двух правительств.

Новый министр иностранных дел Соединенного Королевства Джереми Хант саркастически заявил, что британская полиция окажет Джулиану «теплый прием», когда он выйдет, когда ему будут предъявлены серьезные обвинения.

Серьезных обвинений нет.

Его ни в чем не обвиняют.

Специальное издание: Voices for... Dennis Bernstein Лучшая цена: 2,49 доллара.

Имела ли Хант в виду сделку об экстрадиции, которая уже была заключена с Соединенными Штатами?

Я не знаю.

Но это среда махинаций вокруг того, кто имеет право естественной справедливости относительно своей свободы.

Если оставить в стороне свободу слова, то преследование этого человека должно было привести в ужас всех свободомыслящих людей.

Если нас это не ужасает, значит, мы сдали что-то очень ценное.

ДБ: Среди тех, кто должен быть особенно в ужасе, есть представители журналистского сообщества.

Джон, я хотел бы, чтобы вы еще раз объяснили, почему Джулиан Ассанж является таким значительным журналистом, почему так много журналистских учреждений сотрудничают с ним на основе предоставленной им информации.

Речь идет об издателе и репортере, изменившем историю.

ДП: Ничто в то время, когда я был журналистом, не могло сравниться с подъемом WikiLeaks и его невероятным влиянием на журналистику.

Вероятно, это единственная журналистская организация, имеющая стопроцентную точность и достоверность!

Все разоблачения WikiLeaks были подлинными.

И это было сделано «без страха и благосклонности». Хотя основное внимание уделялось, скажем, публикации электронных писем Хиллари Клинтон/Подеста или журналам военных действий в Ираке и Афганистане, WikiLeaks опубликовал информацию, которую люди имеют право знать во всем спектре.

Он опубликовал около 800 000 документов из России, и теперь WikiLeaks обвиняют в том, что он является агентом России!

Журналистика WikiLeaks охватила всеобщее пространство, и это произошло впервые.

В Тунисе публикация документов WikiLeaks предсказала Арабскую весну.

Люди, стоявшие на переднем крае восстания в Тунисе, доверяют WikiLeaks за информацию о том, что их репрессивное правительство делало за их спинами.

В Венесуэле WikiLeaks опубликовал телеграммы, в которых очень подробно описывалось, как Соединенные Штаты намеревались свергнуть правительство Уго Чавеса.

Кое-что из этого было опубликовано в основных СМИ, когда еще было сотрудничество с WikiLeaks.

Электронные письма Клинтона и Подесты, которые, по-видимому, вызвали возмущение у ряда людей, были опубликованы в New York Times.

Эти электронные письма показали ту важную роль, которую Хиллари Клинтон и Фонд Клинтона сыграли в поддержке экстремистского джихадизма на Ближнем Востоке.

Это была очень важная информация, которую люди должны были знать и понимать.

Тем самым WikiLeaks оказала исключительную общественную услугу, в то же время нажив себе очень серьезных врагов.

Рэнди Кредико: Люди иногда забывают, что Джулиан Ассанж не только журналист, но и человек.

Вы давно его знаете.

Не могли бы вы дать нам представление о том, что за человек Джулиан Ассанж?

ДП: Джулиан очень принципиальный человек.

Он очень серьезно относится к моральной основе WikiLeaks.

Когда он впервые запустил WikiLeaks, он написал, что вся идея прозрачности, уважения права людей на информацию, была главной целью сайта.

Он очень сильно это чувствует.

Любая попытка заключить сделку с Джулианом о закрытии WikiLeaks, несомненно, встретит сопротивление.

Как личность Юлиан чрезвычайно интересный человек.

Он очень хорошо читается.

Он изучал физику.

У него очень хорошее чувство юмора, и я часто громко смеялся вместе с ним над ситуациями, которые другие могли бы счесть слишком мрачными, чтобы обсуждать их.

Его черный юмор является частью его набора для выживания.

Очевидно, он невероятно вынослив.

Лично я никогда не смог бы вынести того, что есть у него, особенно в последние годы.

Но за это приходится платить, и его здоровье продолжает ухудшаться.

Близкие его крайне обеспокоены.

Шифропанки: свобода и... Джулиан Ассанж Лучшая цена: 3,04 доллара США.

В письме премьер-министру Австралии Малкольму Тернбуллу отец Джулиана, Джон Шиптон, писал: «Я прошу премьер-министра сделать все, что в его силах, чтобы вернуть Джулиана домой, прежде чем ситуация с Джулианом превратится в необратимую трагедию». Вот почему это такой безотлагательный случай справедливости по отношению к отдельному человеку, а также вопрос о праве журналистской организации на деятельность и нашем праве на получение информации, которую она предоставляет.

Всего семь лет назад нынешний премьер-министр сказал, что когда гражданину Австралии угрожают подобным образом, премьер-министр должен реагировать.

Это был Тернбулл до того, как он стал премьер-министром.

Теперь правительство играет свою обычную роль пятьдесят первого штата Соединенных Штатов.

Это настоящий позор.

RC: А как насчет Терезы Мэй и британского правительства?

Получают ли они давление со стороны Соединенных Штатов или есть внутренние причины, по которым они хотят заставить Джулиана Ассанжа молчать?

ДП: Все сводится к отношениям с Соединенными Штатами.

У Австралии почти полностью раболепные отношения с Америкой, в которой ее структура национальной безопасности, большая часть ее академической жизни и, конечно же, большая часть ее средств массовой информации интегрированы в систему США.

Это не совсем так в Британии.

После потери своей империи после Второй мировой войны Великобритания стремилась играть второстепенную роль по отношению к новой имперской державе.

Во многих частях мира Великобритания по-прежнему является крупнейшим корпоративным инвестором.

Но он идет в ногу с США по большей части своей внешней политики.

Интересно посмотреть на коррупцию, которую производят такие отношения.

Появилась информация, что Королевская прокуратура пыталась помешать шведам отказаться от дела против Джулиана по сфабрикованным обвинениям в сексуальных домогательствах.

Давление оказывалось из Лондона, чтобы оно продолжалось.

Джулиана также считают бросающим вызов системе, и это просто неприемлемо.

Здесь присутствует настоящий элемент мстительности.

Королевская прокуратура продолжила это дело, хотя в противном случае европейский ордер, выданный шведами, был бы отменен в 2013 году.

Когда в прошлом году Джулиан предстал перед слушанием об освобождении под залог, это был абсолютный позор.

Судья описал обстоятельства Джулиана так, как будто он был в каком-то продолжительном отпуске.

Что не всплыло, так это весь конфликт интересов на этом слушании.

Муж судьи — фигура глубоко в органах национальной безопасности Великобритании, имя которой фигурирует в документах WikiLeaks.

Поскольку нет серьезных СМИ, изучающих всю охоту на ведьм WikiLeaks, практически ничего из этого не всплывает.

ДБ: Корпоративная пресса несет большую ответственность, если Джулиан Ассанж пойдет ко дну, вы согласны?

ДП: Как вы знаете, Деннис, правительства реагируют на давление влиятельных СМИ.

Такое случается редко, но когда это случается, правительства меняют свою мелодию.

Не было никакого давления со стороны СМИ в Соединенных Штатах, Великобритании, Австралии или где-либо еще, за исключением таких программ, как ваша, за пределами мейнстрима.

Вы абсолютно правы в том, что ответственность журналистов за то, что случилось с Джулианом Ассанжем и что может случиться с WikiLeaks, неоспорима.

Этим утром я просматривал отчет Media Lens в Великобритании, в котором описывалось, как британская пресса освещала Джулиана Ассанжа.

В нем описывается цунами мстительных личных оскорблений, которые обрушились на Джулиана со стороны известных журналистов, многие из которых претендуют на либеральные взгляды.

«Гардиан», считавшая себя самой просвещенной газетой страны, оказалась, пожалуй, худшей.

Лобовые атаки исходили не от правительств, а от журналистов.

Недавно я описал это как «журналистика Виши» — термин, который сейчас подходит большинству основных средств массовой информации.

Оно сотрудничает так же, как правительство Виши во Франции сотрудничало с нацистами.

Файлы WikiLeaks: T... Лучшая цена WikiLeaks: $2,75 Купить новый $7,00 (по состоянию на 12:00 по восточному поясному времени — подробности) Раньше в так называемом мейнстриме существовало пространство для непредвзятого обсуждения, для обсуждения реальных обид и несправедливостей.

Эти пространства полностью закрылись.

Нападки на Джулиана Ассанжа иллюстрируют то, что произошло с так называемыми свободными СМИ на Западе.

Я был журналистом в течение очень долгого времени и всегда работал в мейнстриме, но журналистика, которую я вижу сейчас, является частью хищнического истеблишмента, и одной из его главных целей являются Джулиан Ассанж и WikiLeaks.

Именно потому, что WikiLeaks занимается журналистикой именно так, как они должны делать.

WikiLeaks на самом деле пристыдил журналистов, что может помочь объяснить глубоко личное насилие, которому он подвергся.

WikiLeaks раскрыл то, что давно должны были раскрыть журналисты.

ДБ: Даже поверенный New York Times случайно упомянул, что если Джулиана Ассанжа привлекут к ответственности, Times может быть привлечена к ответственности по тем же законам.

ДП: Могло бы, но я в это не верю, потому что власть уважает силу.

The New York Times является частью истеблишмента.

Отличие WikiLeaks в том, что он находится вне истеблишмента и действительно независим.

ДБ: Что бы вы назвали самым сильным аргументом в пользу Джулиана Ассанжа?

ЯП: Это очень просто.

Это про справедливость.

В знаменитой речи, произнесенной в 1930-х годах парсоном Мартином Нимоллером, он сказал, что сначала нацисты пришли за социалистами, но он ничего не сказал, потому что это его не касалось.

Потом пришли за профсоюзными активистами, но он молчал, потому что его это не касалось.

Он молчал, когда они пришли за евреями, потому что он не был евреем.

И, конечно же, в конце концов за ним пришли.

Это не может быть точной параллелью, но если Джулиану Ассанжу позволят буквально уйти под воду, это будет означать завоевание всех нас.

Это значит, что мы промолчали.

Сохранение молчания позволило свершиться великим злодеяниям в истории.

Если Джулиану позволят унести в какую-нибудь супер-макс адскую дыру, это будет великое злодеяние.

ДБ: В библиотеке тишина — золото.

В мире прав человека молчание равносильно массовому убийству.

Говорят, что нельзя кричать «огонь» в переполненном театре только для того, чтобы вызвать реакцию.

Но если вы знаете, что театр на самом деле горит, и не кричите, то, что произойдет после, — ваша ответственность.

Перепечатано с разрешения Consortiumnews.com.