«Синод» Фрэнсиса и Фаррелла о молодежи, #StopThe Synod2018

В течение последних 5 лет этого папства Франциск и его синодальные махинаторы мастерски манипулировали, фальсифицировали и использовали синодальный процесс.

Закулисные тактики и махинации были блестяще задокументированы Эдвардом Пентином, Генри Сайром, Джорджем Ноймайром и целым рядом журналистов-расследователей.

Глупец думает, что он мудр, а мудрец знает, что он глупец.

– Шекспир, как вам это понравится Папа Франциск и кардинал Фаррелл сидят со студентами на предсинодальном собрании молодежи 2018 года.

Предстоящий Синод епископов в октябре 2018 года гарантирует новые синодальные выходки как доктринальную кульминацию мантры «Кто я такой, чтобы судить» и отречение от церковного учения о гомосексуализме.

Папа Франциск объявил на предсинодальном заседании, что Церковь будет слушать всех молодых людей и что «никто не будет исключен». Это кодовый язык, на котором Папа будет «вести диалог», «сопровождать» и «слышать» повестку дня в поддержку ЛГБТ.

О, провиденциальная ирония!

Две темы предстоящего Синода епископов в Риме — не что иное, как «Молодежь и призвание».

Звучит знакомо?

Я слышу отчет Большого жюри Пенсильвании?

Как неудобно, что две мишени хищных клириков и архиереев станут предметом Архиерейского Синода.

Как неудобно, что глава Синода по делам молодежи и призваний кардинал Кевин Фаррелл был бывшим соседом по комнате самого плодовитого серийного похитителя молодежи и семинаристов в истории Американской церкви.

Как неудобно, что Фаррелл, глава Синода по делам молодежи, шесть лет жил в одной комнате с печально известным кардиналом Теодором Маккарриком и ничего не знал о хищническом поведении Маккаррика.

Как неудобно, что глобальный скандал с гомосексуальным хищничеством среди духовенства разгорается в то время, когда Франциск хочет, чтобы Синод преуменьшил эту придирчивую и безжалостную доктрину католического катехизиса о гомосексуализме как «внутренне неупорядоченную», эксплуатируя наивные взгляды молодежи в Синоде.

Как неудобно, что гомосексуальное хищничество разоряет Американскую церковь, а Instrumentum Laboris, рабочий документ Синодальной повестки дня Ватикана, включает ослабление церковных учений о гомосексуализме.

Как неудобно, что гомосексуальная сеть духовенства и прелатов была разоблачена как хищники и пособники сокрытия в отчете Большого жюри Пенсильвании, в то время как Instrumentum Laboris утверждает, что:

«Некоторые ЛГБТ-молодежь благодаря различным пожертвованиям, полученным Генеральным секретариатом Синода, желают воспользоваться большей близостью и большей заботой со стороны Церкви, в то время как некоторые епископские конференции задаются вопросом, что предложить молодым людям, решившим создать гомосексуальную вместо разнополых пар и, прежде всего, хотел бы быть ближе к Церкви». §197 ИЛ

Как неудобно, что во время глобального скандала с прелатским гомосексуальным сокрытием Синодальные архиерейские конференции 2018 года изучают способы во время Синода обсудить способы, которыми гомосексуальные молодые люди хотят быть «ближе» к Церкви!

Как неудобно, что с 2013 года во время импровизированной прессы Франциска в самолете, когда он ловко отправил мощное послание гомосексуальным священнослужителям: «Кто я такой, чтобы судить», теперь Франциск должен судить о преступном хищническом поведении гомосексуального духовенства и прелатов, которые охотились на молодежь и семинаристов.

Назревающий гомосексуальный скандал среди священнослужителей только начинает разворачиваться.

Миряне узнают в течение следующих нескольких лет, что основная причина криминального скандала кроется в гомосексуальной сети священников, епископов и кардиналов, которые охотились на молодежь, нападали на семинаристов, продвигали себе подобных и наказывали любых разоблачителей или непослушные священники.

Вот грязный секрет, который сейчас всплывает.

Многие в иерархии были активными гомосексуалистами, которые намеренно расслаблялись и игнорировали учение Церкви и моральную позицию в отношении гомосексуализма.

Личное крушение, жестоко изображенное в отчете Большого жюри Пенсильвании, является прямым результатом клерикальной культуры, которая приняла гомосексуальность и воспитывала, вербовала и нападала на молодых людей, ведущих этот грязный образ жизни.

Многие священники, епископы и кардиналы практиковали то, что проповедовал Франциск: «Кто я такой, чтобы судить».

Результат?

Перечень жизней полного морального, физического и эмоционального опустошения жертв гомосексуальных священнослужителей.

Это только самое начало темной ночи души католической церкви.

Предстоящий Синод и его принятие образа жизни «ЛГБТ» высмеивают страдания жертв духовенства и оправдывают многолетний скандал.

Имейте в виду, что приглашение молодых людей в возрасте от 16 до 29 лет на Синод для обсуждения призваний с епископами представляет серьезную моральную и физическую опасность для этих ничего не подозревающих молодых людей, многие из которых считают гомосексуальность крутым.

И епископы это знают.

На раскрытие полного масштаба клерикального хищничества в иерархии потребуются годы.

Пока этого не произошло, этот Синод должен быть отменен, пока гражданские власти и правоохранительные органы полностью расследуют широту и глубину гомосексуального клерикального хищничества.

Ярко мигают предупреждающие знаки и радужные флаги о том, что Синод молодежи и призваний 2018 года в Риме представляет собой большую моральную и физическую эксплуатацию молодежи.

Согласно Ватикану, выбранная тема Синода 2018 года является «выражением пастырской заботы Церкви о молодежи» и соответствует выводам двойного синода о семье и постсинодальному документу Франциска «Аморис». Летиция.

Мы уловили его хитрую синодальную тактику.

Франциск умело использует синодальный процесс, чтобы смягчить церковное учение, применяя светские инструменты опросов и фокус-групп.

И, если необходимые результаты не будут вычислены, они исказят результаты.

Магистериум большинством голосов или вбросом в урну для голосования.

Единственным убедительным «выражением пастырской заботы Церкви о молодежи» является полное и прозрачное сотрудничество уголовных расследований хищнического гомосексуального хищничества.

Переверните документы секретных архивов, связанных с хищничеством, как в Ватикане, так и в канцеляриях по всему миру.

Это единственное выражение, которое продемонстрирует заботу о молодежи.

Подпишите петицию об остановке Синода здесь.

Примечание редактора: The Remnant подготовили собственную петицию #StopTheSynod для тех, кто не хочет заходить на Change.org.

Наша петиция будет оставаться в верхней части нашего сайта с этого момента до октября или до отмены Синода.

Пожалуйста, подпишите и предложите своим друзьям, контактам и партнерам в социальных сетях сделать то же самое.

МЖМ

____________________________

Элизабет Йор — адвокат, расследовавшая дела о сексуальном насилии со стороны священнослужителей.