Причастие к прелюбодеям провозглашено «Подлинным Магистериумом»

На прошлой неделе Acta Apostolicae Sedis (AAS) — орган Ватикана по обнародованию Официальных актов Апостольского Престола — опубликовал письмо Папы Франциска епископам Буэнос-Айреса от октября 2016 года, в котором он похвалил их епископские правила, позволяющие разведенным католикам и вступившим в повторный гражданский брак причащаться в некоторых случаях, живя в состоянии объективного смертного греха.

Если когда-либо требовалось разъяснение папы по давно обсуждаемому вопросу о предполагаемом значении главы VIII Amoris Laetitia, то теперь такое разъяснение было предоставлено Церкви в целом.

Относительно этих руководящих принципов, которые допускают «возможность доступа к таинствам Примирения и Евхаристии» в «сложных обстоятельствах», когда «ограничения, уменьшающие ответственность и вину», позволяют супружеским парам продолжать прелюбодеяние, Папа сказал в своем письме:

«Документ очень хороший и полностью объясняет смысл главы VIII Amoris Laetitia.

Других интерпретаций нет».

До сих пор письмо Папы аргентинским епископам считалось частным письмом, не имеющим обязательной силы, тогда как AAS теперь повысило письмо Папы Франциска до официального авторитетного статуса «Апостольского письма», включив в него специальный рескрипт в качестве приложения. Кардинал Пьетро Паролин, государственный секретарь.

В рескрипте говорится, что Папа Франциск прямо намеревается, чтобы оба документа — папское письмо и епископские указания — носили характер его «подлинного Магистериума», и что папа лично приказал опубликовать их в AAS и на веб-сайте Ватикана.

Следовательно, Amoris Laetitia VIII, который предлагает, чтобы люди, живущие в прелюбодеянии, могли быть невиновными и, таким образом, были допущены к таинствам исповеди и причастия, когда «конкретные обстоятельства» затрудняют отказ от их прелюбодейного состояния, теперь объявлены Святым Престолом «арбитражными». .

Проблема здесь в том, что ересь или святотатство никогда не могут быть объявлены авторитетными, так что, если они есть, они не только не имеют обязательной силы, но и верующие обязаны сопротивляться и опровергать такое заявление.

Святой Фома Аквинский говорит в своей Summa Theologiae: «Если вера подвергалась опасности, подданный должен упрекнуть своего прелата [папу] даже публично».

Дело в том, что это последнее обнародование является контрагистерским, но папа и его правая рука теперь чувствуют, что они имеют достаточную поддержку со стороны несогласных левых, что позволяет им выступить с ним.

Рескрипт кардинала Паролина на папские и епископские документы гласит:

Рескрипт «из аудиенции у Его Святейшества»

Верховный понтифик постановил, что два предыдущих документа должны быть обнародованы путем публикации на веб-сайте Ватикана и в Acta Apostolicae Sedis как подлинные Magisterium.

Из Ватиканского дворца, 5 июня 2017 года.

Карта Пьетро.

Паролин

государственный секретарь

Католическая энциклопедия определяет папский рескрипт следующим образом: «Рескрипты — это ответы папы или Священной конгрегации в письменной форме на запросы или петиции отдельных лиц.

Некоторые рескрипты касаются предоставления милостей; другие отправление правосудия, т.е.

толкование закона».

Получается, что рескрипт Паролена представляет собой прямой ответ на dubia четырех кардиналов.

Похвала Папы Франциска епископским указаниям ясно отвечает на вопрос кардиналов относительно его намерений в Amoris Laetitia VIII, так что теперь кардиналы Брандмюллер и Берк приступят к формальным исправлениям?

Как сообщается в «Папе-диктаторе» — замечательной новой книге, которая дает взгляд изнутри на самое тираническое и беспринципное папство в новейшей истории — английский кардинал Кормак Мерфи О'Коннор, который в значительной степени отвечал за агитацию за выборы Франциска, сказал журналисту Полу Вэлли. в 2013 году: «Четырех лет работы Бергольо было бы достаточно, чтобы все изменить».

Каждый день мы видим новые доказательства того, что это могло быть грубым преуменьшением.

Мы не должны исключать возможность того, что Франциск может однажды выступить вперед и объявить «ex-cathedra», что интерпретация Amoris Laetitia VIII, которой сейчас учит Святой Престол, провозглашается «экстраординарным magisterium».

Если бы это произошло, Мистическое Тело было бы без головы.

В интервью для журнала «Catholic World Report» (CWR) в декабре 2016 года кардинал Рэймонд Берк, который в настоящее время является членом Апостольской сигнатуры, сказал, что, если папа «формально исповедует ересь, он перестанет этим актом быть Папа."

Берк повторял церковное учение, выраженное знаменитым канонистом Францем Вернцем в его Ius Canonicum: «Подводя итог, нужно ясно сказать, что [публично] еретический римский понтифик теряет свою власть по самому факту».