Трамп приказал рассекретить документы «российского расследования», включая тексты

Президент США Дональд Трамп вчера приказал федералам рассекретить документы, касающиеся расследования вмешательства России в выборы.

Среди документов, подлежащих рассекречиванию, — все текстовые сообщения между опальными деятелями ФБР Питером Стржоком и Лизой Пейдж.

Документы, подлежащие рассекречиванию, включают все отчеты ФБР об интервью с сотрудником Министерства юстиции Брюсом Ором и все отчеты ФБР об интервью, подготовленные в связи со всеми другими заявлениями о слежке за Картером Пейджем.

Трамп также попросил рассекретить и другие важные документы, в том числе заявление на 21 страницу нового ордера на слежку за бывшим помощником Картера Пейджа, сообщает Fox News.

21 страница, которую Трамп хочет рассекретить, составляют лишь небольшую часть из 412 страниц заявлений FISA и ордеров, связанных с Пейджем, опубликованных ФБР ранее в этом году в сильно отредактированном формате.

Заявление от июня 2017 года было последним из четырех, поданных Министерством юстиции в поддержку судебных постановлений FISA, позволяющих контролировать Пейдж в течение почти года.

Согласно отредактированной версии, опубликованной Fox News, три из рассекреченных страниц содержат информацию, включенную в раздел под названием «Координированные усилия российского правительства по оказанию влияния на президентские выборы в США в 2016 году». Этот раздел включает ссылку на потенциальную координацию между людьми, связанными с кампанией Трампа, и предполагаемым вмешательством России в выборы.

Пресс-секретарь Белого дома Сара Сандерс заявила, что президент Трамп распорядился обнародовать документы Управлением директора национальной разведки (ODNI) и Министерством юстиции «по запросу ряда комитетов Конгресса и по соображениям прозрачности». ».

Текстовые сообщения должны быть опубликованы «без редактирования», и к ним относятся сообщения от Ора, Стрзока, Лизы Пейдж, бывшего директора ФБР Джеймса Коми и бывшего заместителя директора ФБР Эндрю Маккейба.

Картер Пейдж сказал Шону Хэннити из Fox News в понедельник вечером, что расследование ФБР было «невероятно глупым с самого начала». Он добавил: «Меня больше всего беспокоит весь ущерб, который это нанесло правительству США [и] насмешки над Конституцией, а также все правонарушения, совершенные различными должностными лицами в Министерстве юстиции, ФБР и DNC [Демократический национальный комитет]».

Пока неизвестно, когда эти документы будут рассекречены в неотредактированной версии, но можно с уверенностью сказать, что демократы, вероятно, паникуют именно сейчас.

Fox News также сообщил, что источник, знакомый со сроками рассекречивания, сообщил СМИ, что они ожидали, что сначала будет рассекречено заявление об ордере Картера Пейджа, а затем появятся отчеты ФБР об интервью агентов с Ором.

Представитель министерства юстиции сообщил Fox News, что Министерство юстиции и ФБР «уже работают с директором национальной разведки, чтобы выполнить приказ президента».