Член банды MS-503 задержан пограничниками в Аризоне

ЮМА, Аризона. Рано утром в понедельник агенты пограничного патруля сектора Юма арестовали члена банды Мара Сальватруча-503.

В 6:30 утра в понедельник агенты станции Юма ответили на призыв о помощи в парке Карвер из полицейского управления Юмы.

После того, как агенты опросили субъекта, было установлено, что 20-летний гражданин Сальвадора находился в Соединенных Штатах нелегально.

Его арестовали и доставили на станцию ​​Юма.

Агенты идентифицировали субъекта как Хосе Родригеса-Лопеса и заметили татуировку Банды MS-503 на его груди.

Родригес-Лопес утверждал, что ранее был членом MS-503, ответвления MS-13, банды, которая возникла в Сальвадоре и известна крайним насилием и кровопролитием.

У Родригес-Лопеса не было никаких записей о каких-либо уголовных или иммиграционных арестах в Соединенных Штатах.

Его обвинили в иммиграционных нарушениях.