Два случая лихорадки Эбола подтверждены в Демократической Республике Конго

По словам представителя правительства, два случая лихорадки Эбола были подтверждены в Демократической Республике Конго (ДРК).

Жан-Жак Муйембе, глава национального института биологических исследований, сказал, что в северо-западном городе Бикоро подозреваются еще как минимум десять случаев.

Местные органы здравоохранения в Демократической Республике Конго сообщили о 21 пациенте с признаками геморрагической лихорадки и 17 смертельных случаях в пострадавшем районе до того, как во вторник была подтверждена вспышка лихорадки Эбола, сообщило министерство здравоохранения.

Медицинские бригады взяли пять образцов у подозреваемых активных случаев и два дали положительный результат на заирский штамм вируса Эбола, говорится в заявлении министерства.

Это девятый раз, когда лихорадка Эбола была зарегистрирована в ДРК.

В прошлом году восемь человек заразились и четыре человека умерли после вспышки заболевания.

Болезнь, вызванная вирусом Эбола, ранее известная как геморрагическая лихорадка Эбола, представляет собой тяжелое, часто смертельное заболевание человека.

Вирус передается людям от диких животных и распространяется в человеческой популяции путем передачи от человека к человеку.

Считается, что вирус распространяется на большие расстояния летучими мышами, которые могут переносить вирус, не умирая.

Затем эти животные заражают других обитающих на деревьях существ, таких как обезьяны.

Эбола часто может передаваться людям через зараженное мясо диких животных.

Изображение: Эбола — это болезнь, которую трудно сдержать, и усилия, направленные на то, чтобы остановить ее распространение, жизненно важны.

Всемирная организация здравоохранения сообщает, что первые вспышки лихорадки Эбола произошли в отдаленных деревнях Центральной Африки, вблизи влажных тропических лесов.

Двухлетняя вспышка в Западной Африке, начавшаяся в 2014 году, охватила как крупные городские, так и сельские районы.

Более 11 300 человек погибли и около 28 600 были инфицированы, большинство из них в Гвинее, Сьерра-Леоне и Либерии.

После того, как эпидемия была взята под контроль, произошли спорадические случаи лихорадки Эбола, при этом в 2017 году было подтверждено небольшое количество пациентов.

Болезнь была впервые обнаружена в 1976 году в ходе двух одновременных вспышек: одна на территории нынешней Нзары, Южный Судан, и другая в Ямбуку в ДРК.

Последнее произошло у реки Эбола, в честь которой и названо заболевание.