Судебный комитет Сената проголосовал за выдвижение кандидатуры Кавано на рассмотрение

Судебный комитет Сената проголосовал 11–10 по партийной линии за выдвижение кандидатуры судьи Бретта Кавано из комитета в зал Сената для голосования.

Конечно, сенатор RINO Джефф Флейк (R-AZ) хотел встать на сторону демократов в Сенате, настаивая на расследовании ФБР необоснованных обвинений против Кавано.

Уходящий Флаке, и скатертью дорога, сказал, что он встал на сторону своих коллег в том, что ФБР провело «ограниченное время и объем» расследование обвинений против Кавано.

Флаке сказал, что, по его мнению, было бы правильно отложить голосование, чтобы позволить ФБР провести расследование, «ограниченное по времени» не более чем на одну неделю.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

* Джон Болтон Ричард Гренелл Дина Пауэлл Хизер Науэрт Иванка Трамп

Эл. адрес *

Комментарии Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

«Здесь эту страну разрывают на части, и мы должны убедиться, что мы проявляем должную осмотрительность», — сказал Флаке.

Он добавил, что ему будет более «комфортно» с расследованием ФБР.

Комфорт?

Сенатор Флейк, а как насчет того, что судью Кавано утешает то, что его подвергли звонку без малейших улик?

Хорошо, что он покинет Сенат.

Возможно, Аризона поставит кого-то, у кого действительно есть хребет, вместо того, чтобы соответствовать имени сенатора Флейка.

Зачем нужно это расследование, неясно, поскольку все люди, названные доктором Кристин Форд, которые находились в предполагаемом доме, где произошло предполагаемое нападение, категорически отрицали, что нападение имело место, включая девушку Форда.

Комитет также проголосовал против сенатора Ричарда Блюменталя (D-CT) и его ходатайства о вызове в суд Марка Джаджа перед комитетом.

В то время как демократы, особенно самопровозглашенные сексуального домогательства Кори Букер и Камила Харрис, казались ошеломленными тем, что они были в меньшинстве и не могли контролировать ситуацию, несмотря на восемь лет правления Обамы, когда республиканцы подвергались гораздо худшим испытаниям, голосование состоялось, и Кавано будет проголосовать в Сенате США.

Статья размещена с разрешения The Washington Standard.