Хватит умиротворять демократов

Брюс Торнтон — научный сотрудник Шиллмана по журналистике в Центре свободы Дэвида Горовица.

От игровой площадки до геополитики, умиротворение агрессора вызывает только большую агрессию.

Эту вечную истину человеческой природы мы, современные люди, похоже, не можем принять.

Мы рефлекторно предполагаем, что на рациональное приспособление или уступки ответят те, кто доказал свою готовность использовать любые средства, необходимые для достижения своих целей, какими бы аморальными, несправедливыми или порочными они ни были.

Слушания по утверждению Бретта Кавано в Верховном суде показывают, что это ложное предположение ведет только к новым требованиям и, в конечном итоге, к поражению.

Обвинения в последнюю минуту со стороны Кристин Блейси Форд, женщины, которая утверждает, что несколько десятилетий назад Кавано дотронулся до нее на школьной вечеринке, и Деборы Рамирес, которая обвинила Кавано в том, что он выставил себя перед ней на вечеринке братства в Йельском университете, являются явными актами агрессии. против судьи и республиканцев, одно спровоцировано демократами.

Сенатор Дайан Файнштейн месяцами сидела над письмом Форда, а затем — как это сделали демократы в 1991 году с обвинениями Аниты Хилл в сексуальных домогательствах против Кларенса Томаса во время его слушаний — обнародовала его только тогда, когда Кавано, казалось, направлялся к подтверждению.

Файнштейн до сих пор не передал Судебному комитету неотредактированную копию письма.

Через несколько недель после того, как Форд стал достоянием общественности, и после того, как Кавано сказал, что у него есть дневниковые записи того лета с подробным описанием его местонахождения, The New Yorker опубликовал отчет Рамиреса о пьяной вечеринке, наполненной непристойными пьяными играми, где он выставил себя перед Рамиресом.

Учитывая, что демократы заранее обнародовали свое намерение сорвать слушания и подтверждение любыми возможными средствами, время предъявления обоих обвинений в сексуальном насилии пахнет преднамеренным умыслом, направленным на то, чтобы отсрочить подтверждение как можно дольше.

Но перед лицом этой неприкрытой уловки, направленной на то, чтобы сбить с толку Кавано и сорвать процесс подтверждения партийного преимущества, республиканцы, кажется, возвращаются к своему обычному превентивному съеживанию.

Все, что нужно делать демократам, — это визжать о «сексизме», а республиканцы начинают переговоры и предлагают уступки.

Конечно, после каждой уступки приходит новое требование.

Сначала демократы потребовали, чтобы Форд, давний активист-демократ, «был услышан». Поэтому на прошлой неделе председатель Судебного комитета Чак Грассли еще раз продлил срок для Форда, чтобы решить, давать ли показания перед Комитетом в понедельник.

Сенатор Дайан Файнштейн называет эти уступки «запугиванием сроков». Как выразился Файнштейн: «Покажи немного сердца.

Подождите, пока доктор Форд не почувствует, что может предстать перед комитетом. Форд «не чувствует», что может давать показания в понедельник, потому что боится летать, несмотря на предложения Комитета поехать к ней в Калифорнию.

Тогда она опасалась за свою жизнь из-за угроз расправы – угроз также поступали Кавано, его жене и двум малолетним дочерям – поэтому теперь она требует усиленных мер безопасности.

Комитет уступил и перенес дату на четверг.

Так что, конечно, Грассли запугали и заставили Форда выступить перед Комитетом, а теперь Рамирес и ее кураторы требуют такой же привилегии.

«Жуткий адвокат» порнозвезды Сторми Дэниелс утверждает, что представляет женщину, которой также следует разрешить давать показания в сенатском комитете о привычках Кавано на вечеринках во время учебы в Йельском университете.

Нам нужно посмотреть, сможет ли Грассли найти в себе силы положить конец фарсу, позволяющему необоснованным обвинениям активистов-демократов тратить время Комитета.

Форд и Дайанн Файнштейн также продолжают требовать расследования ФБР, хотя никаких обвинений в федеральном преступлении не выдвигается, а любое расследование через 36 лет после совершения преступления невозможно.

Форд не может вспомнить, где и когда произошло предполагаемое нападение, а также как она попала или вернулась домой с вечеринки, где оно якобы произошло.

Ее собственные детали события не вяжутся (Четыре мальчика или трое?

Одна девушка или две?).

Она никому не рассказала о нападении до 30 лет спустя.

«Друг всей жизни», который, как утверждает Форд, был на вечеринке, отрицает, что знает об этом, и говорит, что никогда не встречала Кавано.

Другой друг, сообщивший, что в школе ходят слухи о нападении (которое, по-видимому, произошло во время летних каникул), отказался от своего заявления.

Двое мужчин, которых Форд назвал возможными свидетелями нападения, опровергли ее заявления под присягой.

И обвиняемый судья Кавано тоже под присягой категорически отрицает обвинения.

Учитывая, что с момента инцидента прошло 36 лет, а память обвинителя настолько туманна и не содержит внятных деталей, ФБР нечего расследовать.

Обвинение Рамиреса еще слабее.

Вот каталог из Daily Wire:

1.

The New Yorker не смог найти ни одного свидетеля, который мог бы поставить Кавано на предполагаемую вечеринку.

2.

The New York Times не смогла найти ни одного человека, который мог бы подтвердить утверждения Рамиреса.

3.

Человек, обвиняемый в подстрекательстве Кавано, отверг обвинения Рамиреса и поручился за характер Кавано.

4.

Третий человек, который, по утверждению Рамирес, был на вечеринке, говорит, что ее там не было из-за предполагаемого инцидента.

5.

Рамирес связалась со своими бывшими одноклассниками, спросив об инциденте, и призналась, что не уверена, что Кавано был мужчиной, разоблачившим себя.

6.

Женщина, утверждающая, что она была «лучшей подругой» Рамиреса, говорит, что Рамирес никогда не упоминала эту историю, и сначала сказала, что обвинения ее подруги в адрес Кавано могут быть «политически мотивированы».

7.

Рамирес, как и Кристин Блейси Форд, является зарегистрированным демократом и приверженцем левых взглядов.

8.

Рамирес даже не была уверена, что ее память верна, пока она не провела шесть дней, разбираясь со своим адвокатом-демократом.

9.

Рамирес признает, что в ее памяти есть дыры из-за того, как много она выпила на вечеринке.

10.

Люди, знавшие Рамирес после ее учебы в Йельском университете, говорят, что она ни разу не упомянула об этом инциденте — до тех пор, пока кандидатура Кавано не рассматривалась.

Ни одно правоохранительное агентство, не говоря уже о ФБР, не станет тратить время на обвинения в совершении преступления, совершенного несколько десятилетий назад, и столь явно бессвязного и лишенного доказательств.

«Расследование ФБР» — еще одна тактика проволочек.

Форд, наконец, согласился дать показания, назначенные на четверг.

Но неясно, предоставила ли Грассли Форд какое-либо из ее нелепых условий для дачи показаний: она будет отвечать на вопросы Комитета, но не от сторонних юристов, которые могут быть не такими мягкими, как политики, одним глазом следящие за опросами.

В комнате может быть только одна камера.

Сначала Кавано должен дать показания, что представляет собой гротескную инверсию нашего основополагающего принципа, согласно которому обвиняемый имеет право противостоять обвинениям своего обвинителя.

Он не может находиться с ней в комнате, видимо, потому что она все еще травмирована и может начать испытывать воспоминания.

Вот вам и «Я женщина, услышьте мой рев».

Грассли не должен уступать при таких условиях.

Все они представляют собой старую тактику последовательного повышения требований, которые невозможно удовлетворить, чтобы заставить вашего врага сдаться.

Тот факт, что Грассли и республиканцы даже участвовали в этом абсурдном показательном процессе, свидетельствует о том, насколько глубоко прогрессивный идеологический нарратив проник в нашу социальную и политическую жизнь.

Если Форд действительно даст показания в четверг или Рамирес получит такую ​​же уступку, ничего существенного не будет получено.

Ее обвинение не будет доказано истинным или ложным.

Мы не узнаем о Кавано ничего, что сделало бы его менее подходящим кандидатом в Верховный суд, ничего, что могло бы добавить к тысячам страниц документов, уже представленных Комитету, или сотням часов свидетельских показаний судьи перед оголтелыми сторонниками и чиновниками. ищущие.

Но проверка квалификации Кавано не имеет значения.

Суть в том, чтобы отсрочить подтверждение, оклеветав Кавано и заставив республиканцев притвориться, что они жестоко обращаются с жертвами сексуального насилия.

Почему?

Столкнувшись с его вероятным подтверждением, демократы, подстрекаемые основными средствами массовой информации, особенно The New Yorker, которая опубликовала статью, источник которой слишком плох даже для The New York Times, отчаянно пытаются помешать и отложить процесс до окончания промежуточных выборов. , когда они надеются, что они вернут Сенат и, таким образом, помешают другим судьям-конституционалистам быть утвержденными в Суде до конца срока Трампа.

Демократы так низко опустились с этими клеветами, потому что знают ставки.

Суды и особенно Верховный суд критиковали программу прогрессистов со времен Вудро Вильсона.

Самым большим препятствием на пути к прогрессивной мечте о правительстве, контролируемом и управляемом технократической олигархией, была Конституция.

Его разделенные и сбалансированные силы были созданы именно для того, чтобы сдерживать чрезмерное честолюбие и концентрацию власти.

Следовательно, конституционный порядок должен быть подорван Верховным судом и его безответственными судьями, пользующимися пожизненным сроком полномочий.

Но если Кавано подтвердят, на скамье подсудимых будет пятеро надежных судей-конституционалистов, которые вряд ли потерпят судебную узурпацию законотворческих полномочий Конгресса.

Вот почему эта текущая номинация — это холм, на котором демократы готовы клоунить себя.

Учитывая, насколько предвзятой и лицемерной является эта уловка, разве обвинитель Кита Эллисона не заслуживает того, чтобы его услышали и ему поверили?

– Почему Грассли до сих пор позволял Демократической партии играть за себя?

Потому что республиканцы опасаются негативной реакции со стороны всех тех женщин-избирателей, которые предположительно согласны с фундаменталистскими феминистками, и настаивают на том, что каждому обвинению в сексуальном насилии, независимо от того, насколько оно не подкреплено подтверждающими доказательствами или даже правдоподобностью, нужно верить.

Само это утверждение является выражением радикального феминистского нарратива о врожденной мужской дикой сексуальности, которая делает их сексуальными хищниками.

Ирония в том, что сегодняшние феминистки были готовы пожертвовать прежним нарративом о женской силе и свободе действий, который подавлялся традиционными взглядами на пол и их возможности.

Вместо этого теперь женщины стали тепличными цветами викторианской эпохи, слишком нежными, чтобы идти по жизни без того, чтобы отеческое федеральное правительство не защищало их своей силой принуждения.

Женщины сменили одну форму зависимости и один двойной стандарт на другой.

Демократы используют Форда и Рамиреса как часть явно нечестной тактики проволочек демократов, потому что они знают, что большинство республиканцев приняли этот двуличный феминистский нарратив и боятся бросить ему вызов.

Особенно после недавней волны обвинений в сексуальных домогательствах — многие из них правдивы, некоторые — ложны, а некоторые оспариваются — политики считают, что отрицание этого нарратива столь же политически самоубийственно, как и предложение реформировать систему социального обеспечения и Medicare.

Это новый третий рельс американской политики, который выходит за рамки партийной принадлежности.

Отсюда широкое распространение сигналов добродетели со стороны даже консервативных писателей, которые предваряют свои комментарии о Форде и Рамиресе прологами, полными трюизмов о том, насколько ужасно сексуальное насилие, как его самопровозглашенные жертвы «должны быть услышаны» и насколько грубы и сексистски настроены. это ставить под сомнение истинность любого обвинения.

Взрослые все это знают, и им не нужно напоминать каждый раз, когда возникает эта тема.

Демократы знают, что большинство республиканцев приходят к этому конфликту с огромным недостатком, который является результатом принятия сомнительной идеологии и нечестного повествования вашего оппонента.

Прогрессивная партия может позволить республиканцам проигнорировать бесконечные благовидные требования, прекратить показательный процесс и перейти к голосованию по Кавано, потому что они знают, что республиканцы, боящиеся «оптики», уступят.

Они знают, что одиннадцать мужчин-сенаторов-республиканцев в Судебном комитете боятся движения #MeToo, изображающего их как безжалостных неандертальцев-сексистов, которые хотят «заставить замолчать» обвинителя своим «бесцеремонным обращением с жертвой сексуального насилия», как сказал один адвокат Форда. сказал.

Республиканцы до сих пор не понимают, что никакие меры умиротворения не остановят левых от их демонизации.

Просто спросите бойскаута Митта Ромни, которого жестоко раскритиковали за его безобидные «папки, полные женщин».

И не забывайте, старые вроде как умеренные демократы вроде Файнштейна и Чака Шумера, которые теперь присоединились к толпе трендоидных социалистов, вооруженных факелами и вилами, будут следовать за ними, потому что они напуганы все более бешеными левыми в своей партии. -основа крыла.

Что мы можем сделать, чтобы положить конец этим циркам подтверждения?

Просто перестань их держать.

В Конституции нет ничего, что говорило бы о том, что полномочия Сената давать «советы и согласие» президенту в отношении его кандидатуры должны повлечь за собой многодневные телевизионные слушания, наполненные кричащими протестующими и высокомерными сенаторами, которые уже приняли решение.

Пригласите письменные вопросы от Сената, а затем назначьте один день для ответа кандидата.

Не показывайте это по телевидению, а опубликуйте стенограмму.

Уберите телекамеры, и жаждущие внимания политически амбициозные сенаторы исчезнут, как ветерок.

На данный момент Грассли нужно положить конец этому фарсу, если Форд не появится в четверг или продолжит переговоры о новых отсрочках и уступках.

Больше никаких уступок.

Больше никаких задержек.

Больше никакой передачи контроля над процессом юристам Демократической партии.

Не давайте Рамиресу время суток.

Проведите голосование не позднее четверга или пятницы, если Форд появится.

Заставьте сенаторов заявить о своих голосах и призовите их к ответу в ноябре.

Проверим заявления Демократической партии о том, что критическая масса женщин, многие из которых имеют сыновей, которых они не хотят ложно обвинять, верит фундаменталистскому феминистскому нарративу и будет голосовать соответственно.

Если заимствовать определение умиротворения Черчилля, перестаньте кормить аллигатора в надежде, что вас съедят последним.

В течение пятидесяти лет демократы доказывали, что они будут демонизировать консерваторов как расистов и сексистов, как бы часто они ни преклонялись перед ними.

Как насчет того, чтобы для разнообразия действовать принципиально и пристрелить аллигатора.