Измененные избирательные документы, связанные с демократами Флориды, рассмотрены федеральной прокуратурой

Давно пора это начать.

Демократы массово фальсифицируют избирателей, и не только во Флориде, но и в Аризоне, Джорджии, Калифорнии и других местах.

В Аризоне все уже закончилось, и проджихадистский марксист-демократ, проигравший выборы, пойдет в Сенат.

Во Флориде демократы также лихорадочно работают, чтобы свергнуть волю народа.

Они безумны в своей жажде власти и готовы разрушить даже нашу демократическую систему, чтобы заполучить ее.

«Федеральные прокуроры изучают измененные избирательные документы, связанные с демократами Флориды», Мэтт Диксон, Politico, 14 ноября 2018 г.:

ТАЛЛАХАССИ. На прошлой неделе Государственный департамент Флориды обратился к федеральной прокуратуре с просьбой расследовать даты, которые были изменены в официальных документах о выборах штата, что является первым «нарушением порядка голосования», которое он отметил после выборов 2018 года.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

* Да, он должен был получить его обратно.

Нет, ты не можешь вести себя как ребенок и сохранить свой пропуск.

Может быть?

Я не уверен, что он должен был.

Эл. адрес *

Имя Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Опасения, которые, по словам департамента, могут быть связаны с Демократической партией Флориды, связаны с изменением даты в формах, используемых для исправления бюллетеней для голосования по почте, отправленных с неверной или отсутствующей информацией.

Эти документы, известные как «лечебные показания под присягой», должны были быть представлены не позднее 17:00. 5 ноября — за день до выборов.

Но показания под присягой, опубликованные во вторник DOS, показывают, что в документах из четырех разных округов говорится, что бюллетени могут быть возвращены к 17:00. в четверг, что не точно.

Аудиозапись звонящего от Демократической партии Флориды, оставившего сообщение голосовой почты с просьбой к избирателю округа Палм-Бич исправить свой голос по почте после дня выборов, что не разрешено, также была отправлена ​​​​в POLITICO отдельно.

Это не было частью информации, переданной федеральной прокуратуре.

Среди рассматриваемых округов есть Броуард, который стал эпицентром разногласий, поскольку после выборов 6 ноября были проведены пересчеты голосов в трех общегосударственных и трех местных парламентских выборах.

Республиканцы указали на приводящую в боевую готовность главу Broward Elections Бренду Снайпс о прошлых оплошностях на выборах, утверждая, что в основном демократическая страна настроена против них — возможно, обманным путем.

Чиновники DOS неоднократно заявляли средствам массовой информации, что наблюдатели, которых они направили в округ Броуард, не видели фальсификаций на выборах.

Только во вторник офис публично заявил, что передал информацию федеральной прокуратуре.

Информация была отправлена ​​9 ноября Брэдли Маквеем, временным генеральным юрисконсультом DOS, который попросил провести расследование измененных дат.

«Изменение формы таким образом, что избирателю указывается неправильная дата для устранения дефекта… возлагает на избирателя достаточно серьезное бремя, чтобы лишить его возможности голосовать», — написал Маквей в письме, которое было отправлено 9 ноября и опубликовано. публично во вторник.

Письмо было отправлено в США.

Адвокаты Кристофер П. Канова из Северного округа Флориды, Мария Чапа Лопес из Среднего округа Флориды и Ариана Фахардо Оршан из Южного округа Флориды.

Записи, выпущенные DOS, которая является частью Gov.

Администрация Рика Скотта, укажи пальцем на Демократическую партию Флориды.

Политические партии могут ежедневно получать списки людей, чьи бюллетени для голосования по почте были отклонены.

Политические партии — или кто-либо еще — также могут получить общедоступные письменные показания об излечении и отправить их избирателям, которым было отказано в голосовании по почте, чтобы побудить их исправить бюллетени.

В цепочке электронных писем, опубликованной во вторник Государственным департаментом во время сброса документов, инспектор по выборам округа Цитрус Сьюзан Гилл на прошлой неделе сообщила чиновникам DOS, что избиратель, получивший одно из показаний под присягой с неправильной датой, также получил звонок с номера идентифицированный как офис Демократической партии Флориды в Таллахасси, что указывает на то, что партия обращалась по поводу ее голосования по почте.

«Когда я позвонила, это была Демократическая партия Флориды», — сказала она в электронном письме чиновникам DOS от 8 ноября.

Далее она написала, что, по ее мнению, была использована неправильная дата, потому что тот, кто отправил показания под присягой, перепутал крайний срок для письменных показаний об излечении с крайним сроком для предварительных бюллетеней.

Но, по ее словам, «более серьезная проблема заключается в том, что они фактически изменили одну из форм DOE»...