Немецкий кардинал: литургическое «благословение» гей-союзов «поистине… кощунственно»

НовостиКатолическая церковь

ГЕРМАНИЯ, 8 февраля 2018 г. (LifeSiteNews) – Кардинал Пауль Йозеф Кордес раскритиковал предложение немецкого кардинала Рейнхарда Маркса о том, что католическим священникам следует литургически «благословлять» однополые отношения.

Идея Маркса «действительно кажется кощунственной» и «игнорирует ясное Откровение Бога», — написал Кордес в ответ на kath.net.

Доктор Майке Хиксон перевела его в One Peter Five.

«Церковь в своем пастырском попечении связана со Священным Писанием и с его толкованием через церковный Учитель», — писал Кордес.

«Маркс даже не упоминает, что гомосексуальность всегда противоречит Воле Божией», цитируя церковное учение сквозь века.

Вместо того, чтобы получить «Божью помощь для себя», те, кто занимается содомией и желает, чтобы она была «благословлена» Церковью, «стремятся своей просьбой к признанию и принятию своего гомосексуального образа жизни и его церковной ценности».

Катехизис Католической церкви учит, что «ни при каких обстоятельствах» гомосексуальные отношения не могут быть «одобрены», поскольку они «внутренне неупорядочены». Такие действия «противоречат естественному закону.

Они закрывают половой акт даром жизни.

Они не исходят из подлинной аффективно-сексуальной взаимодополняемости» (ССС 2357).

Однако 3 февраля Маркс заявил, что гомосексуальные пары нуждаются в «более тесном пастырском попечении» и «необходимо также поощрять священников и пастырских работников к тому, чтобы они в конкретных ситуациях [гомосексуальных союзов] оказывали поддержку людям.

Я не вижу здесь особых проблем».

Маркс — председатель Немецкой епископской конференции.

Как ранее сообщал LifeSiteNews, Маркс также сказал «да», он мог бы представить создание обряда для освящения гомосексуальных пар в церкви.

Это «поощрение» священников, к которому он призывал, могло включать своего рода «литургическое» признание их союза.

Но «как это будет сделано публично, в литургической форме» — это «другой вопрос… вот где надо помолчать и тоже хорошенько обдумать».

После первоначального сообщения Католического информационного агентства о комментариях Маркса его офис связался с изданием и заявил, что неправильно перевел часть того, что он сказал.

Канцелярия кардинала направила CNA «запрос на исправление [своего] перевода рассматриваемого интервью, выразив обеспокоенность тем, что перевод CNA представляет собой ложную ссылку и не отражает должным образом позицию кардинала Маркса».

Канцелярия кардинала утверждает, что вместо того, чтобы сказать «да», существует возможность литургического «благословения» гей-союзов, он ответил на вопрос более тонко, не дав явного «да». Тем не менее, Конференция немецких епископов, похоже, не отрицает остальных его заявлений о том, что «необходимо поощрять священников» поощрять гомосексуальные пары, что может включать публичные благословения, которые примут «литургическую» форму.

Аппарат кардинала попросил CNA изменить его ответ о литургическом «благословении» гей-союзов на: «Общих решений нет и я думаю, что это было бы неправильно, потому что речь идет о пастырском попечении в отдельных случаях, а это касается и других сфер». а также то, что мы не можем регулировать, где у нас нет сводов правил».

Архиепископ Филадельфии Чарльз Чапут также высказался против предложения Маркса.

«Любой такой «обряд благословения» будет способствовать морально запрещенному действию, независимо от того, насколько искренними будут люди, ищущие благословения», — писал Чапут.

Он объяснил, что такое «благословение» побудит людей продолжать жить так, как Церковь считает глубоко греховным и духовно разрушительным, и поэтому будет немилосердным.

«Нет любви — нет милосердия — без истины, как нет и настоящего милосердия, отделенного от системы справедливости, основанной на истине и направляемой ею», — писал он.

«Создание путаницы вокруг важных истин нашей веры, какими бы положительными ни были намерения, только усложняет трудную задачу».

«Есть два принципа, которые нам нужно помнить, — писал Чапут.

«Во-первых, нам нужно относиться ко всем людям с уважением и пастырской заботой, которых они заслуживают как дети Божьи с присущим им достоинством.

Сюда в первую очередь входят лица с влечением к представителям своего пола.

Во-вторых, нет ни истины, ни настоящего милосердия, ни подлинного сострадания в благословении образа действий, уводящего людей от Бога».

«Это никоим образом не является отказом от людей, ищущих такого благословения, а скорее отказом игнорировать то, что мы знаем о природе брака, семьи и достоинстве человеческой сексуальности», — пояснил он.

«Иисус сказал, что истина сделает нас свободными.

Он нигде не говорил, что это устроит нас».

Кордес имеет опыт защиты морального учения Церкви.

Маркс, один из девяти главных советников Папы, заявил в 2016 году, что однополые отношения имеют «ценность», которую Церковь должна признать.