Глупый автор религии Гэри Уиллс: «Религия Корана — это религия мира»

Помимо специалистов и искателей, единственная причина, по которой Коран вызывает общий интерес у немусульман, заключается в поиске ответа на вопрос, оправдывает ли он и поощряет ли он исламский терроризм.

С тем, что означает Коран: и почему это важно, автор религии Гарри Уиллс здесь, чтобы заверить нас:

Что Писание Ислама говорит мне об обязанности убивать неверных?

Кто-то уверен, что он есть, хотя это не так.

Тогда что там говорится о шариате?

Ничего (стр. 7).

Было бы неплохо это знать, будь Уиллс надежным свидетелем.

К сожалению, он оказывается прямо противоположным: Уиллс сетует на «Роберта Спенсера из Jihad Watch, призывающего к запрету Корана» (стр. 58).

Я никогда не призывал к такому запрету и принципиально против запрета любой книги.

Неудивительно, что Уиллс не привел никакой моей цитаты в подтверждение своего ложного утверждения.

Его явная ненадежность в этом вопросе бросает тень на его основные утверждения о Коране.

Уиллс, похоже, полон решимости представить Коран как можно лучше, что требует от него игнорировать большую часть коранического подстрекательства и ненависти.

Например, он цитирует 5:51 — «Ты, кто верует, не бери иудеев и христиан в союзники» (стр. 114) — но, тем не менее, после десяти страниц бессмысленных аргументов и других хитростей заключает, что « Коран по-братски относится к другим религиям» (стр. 124).

Уиллс никогда не упоминает Коран 9:29, который повелевает мусульманам вести войну против евреев и христиан и подчинять их как низших по закону шариата.

Уиллсу нельзя больше доверять, когда он касается вопроса о насилии в Коране.

Он передает один ключевой отрывок следующим образом: «Тогда сражайтесь, пока не прекратятся гонения и поклонение [в храме] не будет посвящено Богу» (2:193; стр. 133).

Откуда вставка в скобках «у святыни»?

Уиллс не дает для этого никакого источника; очевидно, это исходит не от кого иного, как от самого Гарри Уиллса.

Добавляя к этому стиху «у святыни», Уиллс ограничивает призыв к битве районом вокруг Священной мечети в Мекке.

Он игнорирует тот факт, что некоторые исламские авторитеты рассматривают этот отрывок как призыв к неограниченной войне против немусульман.

Выдающийся индийский исламовед двадцатого века Мухаммад Ашик Илахи Буландшахри объясняет этот отрывок следующим образом:

Худшими из грехов являются неверие (куфр) и политеизм (ширк), которые представляют собой бунт против Аллаха, Творца.

Чтобы искоренить их, мусульмане должны вести войну до тех пор, пока в мире не останется всего этого, и единственной религией будет религия Аллаха.

Уиллс не упоминает о существовании таких интерпретаций, даже чтобы отбросить их.

Точно так же, когда он утверждает, что Корану «нечего сказать» о шариате, он, кажется, не знает, что Коран является одним из источников шариата.

Заявления Корана о том, что свидетельство женщины стоит вдвое меньше, чем свидетельство мужчины (2:282), что дочь должна получить меньшую часть наследства, чем получает сын (4:11), что воры должны иметь свою ампутация рук (5:38), и что те, кто «ведет войну против Аллаха и его посланника», должны быть распяты или им будут ампутированы руки и ноги с противоположных сторон (5:33), являются частью шариата во всех его различных выражениях.

Поскольку эти положения содержатся в Коране, их нельзя подвергать сомнению или отбрасывать.

На протяжении всей книги заверения Уиллса в том, что Коран на самом деле не так плох, как говорят «правые исламофобы», или что Библия содержит материалы, которые столь же плохи или еще хуже, растворяются при ближайшем рассмотрении.

Снова и снова выясняется, что Уиллс игнорировал ключевые отрывки, чтобы доказать свою правоту.

Он спрашивает, почему Коран «так жесток к «лицемерам» и отступникам» (стр. 124).

Затем он приводит цитату из Послания Нового Завета к Евреям, в которой говорится, что «если мы снова намеренно согрешим», то «будет только страшный суд» (стр. 126).

Уиллс заключает: «Коран не так абсолютен, потому что он всегда оставляет место для неисчерпаемой милости и прощения Бога» (стр. 126).

Звучит чудесно, и, безусловно, приятно узнать, что Коран более милосерден, чем Новый Завет.

Пока не осознаешь, что в своем обсуждении отступничества в Коране Уиллс опустил все упоминания об основном кораническом отрывке по этой теме:

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максин Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харрис Кирстен Гиллибранд Кит Эллисон Кори Букер

Эл. адрес *

Электронная почта Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Они желают, чтобы вы не верили, как они не верили, чтобы вы были такими же.

Так что не берите из их числа союзников, пока они не переселятся на пути Аллаха.

Если же они отвернутся, то хватайте их и убивайте, где бы вы их ни встретили, и не берите из их числа ни союзника, ни помощника (4:89).

«Переехать на пути Аллаха» означает покинуть свой дом и присоединиться к мусульманам.

В этом отрывке показано, как некоторые неверующие становятся мусульманами, а затем снова отворачиваются, после чего мусульманам велено «убивать их, где бы вы их ни встретили». Неисчерпаемая милость Божия, да.

Коран мирных фантазий Уиллса поднимает один важный вопрос, на который автор не дает и не может ответить: если исламская священная книга действительно такая мирная и добрая, как ее изображает Гарри Уиллс, почему так много мусульман во всем мире неправильно ее понимают?

«Исламское государство» (ИГИЛ) в период своего расцвета часто цитировало Коран — странное поведение, если группа на самом деле не знала, безразлично относилась к основным принципам книги или нарушала их.

ИГИЛ широко цитировало Коран, угрожая взорвать Белый дом и завоевать Рим и Испанию; объясняя свои приоритеты в странах, на которые он нацелен в джихаде; проповедуя христианам после сбора джизьи (налога, основанного на Коране, ср.

Коран 9:29); в оправдании казни обвиняемых в шпионаже; и в его различных видео.

ИГИЛ также наградило призами в размере 10 000 долларов США и секс-рабынями в конкурсах на заучивание Корана.

Одно из его подземных логовищ было найдено заваленным оружием и копиями Корана.

Дети в «Исламском государстве» изучают Коран и обучаются обращению с оружием.

Один малазийский мусульманин сказал, что Коран побудил его присоединиться к Исламскому государству.

Мусульманин в США продвигал Исламское государство, цитируя Коран.

Родители пропагандиста «Исламского государства» сказали о нем: «Наш сын — набожный мусульманин.

Он выучил Коран наизусть». Мусульманский политик из Иордании сказал, что «доктрина Исламского государства проистекает из Корана и Сунны».

Как бы Гарри Уиллс объяснил все это?

Он не может; он только что объяснил все кораническое насилие и нетерпимость, оставив без внимания тот очевидный факт, что слишком много мусульман во всем мире думают, что Коран говорит именно то, что, как он утверждает, не является загадкой без ответа.

Наивный, неточный, обманчиво светлый взгляд Уиллса на Коран, конечно же, согласуется со взглядом его коллеги-левого католика, Папы Франциска.

Франциск нелепо заявил, что «подлинный ислам и правильное чтение Корана противостоят любой форме насилия». Книга Уиллса хорошо согласуется с позицией современной католической церкви «голова в песке» по отношению к основанному на Коране насилию исламского джихада и мусульманскому преследованию древних христианских общин Ближнего Востока.

Это далеко не точно, но приятно, и сегодня для католического и левого истеблишмента это, кажется, все, что имеет значение.

Статья размещена с разрешения Роберта Спенсера.