Трамп пригрозил отправить военных, чтобы заблокировать гондурасский караван мигрантов

Это уже второй раз, когда караван мигрантов собирается вместе и, похоже, намеревается продвинуться к границе США и Мексики и пересечь ее.

В результате этой новости президент Дональд Трамп пригрозил отправить военных к границе, чтобы заблокировать их.

Об этом сообщает Reuters.

Еще больше гондурасских мигрантов попытались присоединиться к каравану из нескольких тысяч человек, прошедшему через Гватемалу в среду, игнорируя призывы властей не совершать поездку после того, как президент США Дональд Трамп пригрозил прекратить региональную помощь в отместку.

Караван неуклонно растет с тех пор, как в субботу покинул жестокий гондурасский город Сан-Педро-Сула.

Мигранты надеются добраться до Мексики, а затем пересечь ее северную границу с Соединенными Штатами, чтобы найти убежище от повсеместного насилия и бедности в Центральной Америке.

По словам свидетеля Reuters, в состав каравана вошли несколько тысяч человек, путешествующих с группой в Гватемале, где мужчины, женщины и дети пешком и на грузовиках заполнили дорогу во время их долгого пути в Мексику.

В серии твитов в четверг президент Трамп сказал правильные вещи.

Я наблюдаю, как Демократическая партия возглавляет (потому что они хотят Открытых границ и существующих слабых законов) нападение на нашу страну со стороны Гватемалы, Гондураса и Сальвадора, лидеры которых мало что делают, чтобы остановить этот большой поток людей, ВКЛЮЧАЯ МНОГИЕ ПРЕСТУПНИКИ, от въезда в Мексику. в США .... возьмите наш опрос - история продолжается ниже Попытаются ли демократы объявить импичмент президенту Трампу теперь, когда они контролируют Палату представителей?

Будут ли демократы пытаться объявить импичмент президенту Трампу теперь, когда они контролируют Палату представителей?

Будут ли демократы пытаться объявить импичмент президенту Трампу теперь, когда они контролируют Палату представителей?

* Да, они попытаются.

Нет, они не будут пытаться.

Если они это сделают, они пожалеют об этом в 2020 году.

Эл. адрес *

Комментарии Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

— Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 18 октября 2018 г.

....В дополнение к прекращению всех выплат этим странам, которые, похоже, почти не контролируют свое население, я должен самым решительным образом попросить Мексику остановить это нападение - и, если я не смогу этого сделать, я позвоню поднимите армию США и ЗАКРОЙТЕ НАШУ ЮЖНУЮ ГРАНИЦУ!..

— Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 18 октября 2018 г.

.... Нападение на нашу страну на нашей южной границе, включая криминальные элементы и потоки НАРКОТИКОВ, для меня как президента гораздо важнее, чем торговля или USMCA.

Надеюсь, Мексика остановит этот натиск на своей северной границе.

Все демократы виноваты в слабых законах!

— Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 18 октября 2018 г.

«Я должен самым решительным образом попросить Мексику остановить это нападение — и, если я не смогу этого сделать, я вызову вооруженные силы США и ЗАКРОЙ НАШУ ЮЖНУЮ ГРАНИЦУ!» — написал Трамп в Twitter.

«Надеюсь, Мексика остановит этот натиск на своей северной границе», — добавил он.

«Все демократы виноваты в слабых законах!»

Трамп не только пригрозил отправить военных к границе, но и пригрозил прекратить все федеральные выплаты Гватемале, Гондурасу и Сальвадору, если они не заблокируют караван.

У меня возникает очевидный вопрос: почему вы не прекращаете эти выплаты сейчас, господин президент?

Они неконституционны, и ни Конгресс, ни вы не имеете полномочий давать этим странам американские деньги.

Трамп также, похоже, был готов отказаться от своего нового торгового соглашения с Мексикой, которое вряд ли можно назвать сделкой США, если им не удастся остановить караван.

Затем он указал, что многие из тех, кто пересекает границу, являются преступниками и едут заниматься преступной деятельностью.

На самом деле, каждый мигрант, перебравшийся в нашу страну, скорее всего, совершит не менее 28 преступлений, чтобы представить себя законным.

«Нападение на нашу страну на нашей южной границе, в том числе криминальные элементы и потоки НАРКОТИКОВ, для меня, как президента, гораздо важнее, чем торговля или USMCA», — написал он.

USMCA — это катастрофа, и с ней следует покончить без этой угрозы каравана мигрантов.

Посмотрим, остановят ли эти страны мигрантов или они продолжатся до границы.

Если они доберутся сюда, а Трамп ничего не сделает, кроме как арестует их и проведет через систему, а не просто отвергнет их, тогда вы знаете, что эти слова пусты и пусты.

Время покажет, что будет.