Демократический конгрессмен исправляет заявление ADL о том, что он не в Фаррахане

Средства массовой информации сохраняют жесткое эмбарго на публикацию фотографии встречи Обамы с лидером группы ненависти «Нация ислама» Луи Фарраханом на собрании чернокожих в Конгрессе.

Почти ни одно национальное СМИ не освещало эту историю.

CNN упомянул об этом только тогда, когда вставил твиты Джейка Таппера о поддержке Фаррахана лидерами Марша женщин.

Но член палаты представителей Дэнни Дэвис защищал Фаррахана.

Демократический член палаты представителей от Иллинойса Дэнни Дэвис в понедельник защитил лидера «Нации ислама» Луиса Фаррахана как «выдающегося человека».

История расово экстремальных комментариев Фаррахана включает в себя обвинения евреев в терактах 11 сентября, утверждение, что белые люди «заслуживают смерти», и восхваление Адольфа Гитлера как «очень великого человека». «Я лично знаю [Фаррахана], я был у него дома, проводил встречи, участвовал с ним в мероприятиях», — сказал Дэвис TheDC.

Неуклюжая попытка JTA обелить недавно обнаруженный антисемитизм CBC включала заявление ADL о том, что член палаты представителей Дэвис был неправильно процитирован.

Официальный представитель ADL сообщил JTA в пятницу, что группа связалась с членом палаты представителей Дэнни Дэвисом, демократом, после статьи в The Daily Caller, в которой говорилось, что в понедельник он хвалил Фаррахана как «выдающегося человека». Фаррахан назвал евреев «врагами Бога и врагами праведников» и сказал, что евреи несут ответственность за теракты 11 сентября и подъем Ку-клукс-клана в 20-м веке.

«Конгрессмен настаивал на том, что The Daily Caller неправильно процитировал его во время интервью и что он не подписывался под антисемитскими заявлениями и действиями Фаррахана в прошлом», — заявил представитель ADL в заявлении JTA.

«Он проявил интерес к некоторым из последних заявлений, сделанных Фарраханом по отношению к евреям, которыми мы сразу же поделились с ним». Чиновник сказал, что ADL поделилась с Дэвисом информацией об антисемитских заявлениях Фаррахана и что организация ждет от него ответа.

Теперь член палаты представителей Дэвис действительно хотел бы подчеркнуть, что ADL ошибается, и он любит Фаррахана.

Депутат от Демократической партии Иллинойса Дэнни Дэвис подтвердил в воскресном интервью, что у него личные отношения с лидером «Нации ислама» Луисом Фарраханом, печально известным антисемитом, и сказал, что его не беспокоит позиция Фаррахана по «еврейскому вопросу». Фаррахан неоднократно называл евреев «сатанинскими», восхвалял Гитлера как «величайшего человека» и говорил, что белые люди «заслуживают смерти». Конгрессмен не был уверен, почему ADL написала, что он был неправильно процитирован в похвале антисемиту, и сказал, что не уверен, сказал ли кто-то из его офиса ADL, что его неправильно процитировали, сказал он The Daily Caller News. Фонд в воскресенье.

«Я думаю, это то, что они хотели написать.

Нет, у меня нет проблем с Фарраханом, я не трачу много времени на подобные вещи», — сказал Дэвис.

«Это всего лишь один сегмент того, что происходит в нашем мире.

Мир намного больше, чем Фаррахан, и еврейский вопрос, и его позиция по этому вопросу, и так далее.

Для тех, кто увлекается этим, это их дело, но это не мое», — сказал он.

Люди, говорящие о «еврейском вопросе», вообще антисемиты.

Почему-то я не думаю, что белый конгрессмен сойдет с рук, сказав, что он согласен с Дэвидом Дюком в отношении окружающей среды, но не особенно обеспокоен его расизмом.

Но черным лидерам неоднократно удавалось играть в эту игру с Фарраханом.

Но ADL и JTA снова обелить это.

И если они не могут обелить это, они проигнорируют это.