Мрачный послужной список: почему они уничтожают монахинь?

Встреча охватила Кармелов Терезианских, Босоногих, реформ из Германии, пяти областей Испании, трех из Франции, Великобритании, Ирландии, Италии, Нидерландов, Австрии, Хорватии и Святой Земли [1] .

Отчеты из каждого региона показали, что многие из положений Корорана уже были в наличии: федерации с широкими полномочиями, включая финансовый контроль и комбинированные формационные курсы, «религиозные помощники» священников, назначаемых федерацией и контролирующих отдельные монастыри, и настоятели, отказывающиеся свои полномочия федерациям.

Учитывая, что это был 2009 год, становится ясно, что планы по принуждению всех созерцательных монастырей в мире к этому пагубному европейскому шаблону были реализованы задолго до того, как Папа Бенедикт даже подумывал об отставке.

Сегодня я получил интересный документ, изданный Орденом кармелитов в Европе после встречи «Федерации босых монахинь-кармелиток Европы и Святой Земли» в Авиле в феврале 2009 года.

Как снимок текущего состояния монашеской жизни кармелитов после того, как они были полностью «объединены», он рисует удручающую картину; но как демонстрация того, чего могут достичь «федерации», когда Cororans будет внедрен повсеместно, она звенит в сознании, как похоронный колокол.

Примирился с управляемым вымиранием

В отчете показан средний возраст монахинь от 65 до 80 лет, «лазаретных кармель», монахинь в государственных домах престарелых, целых общин, живущих в учреждениях по уходу, и половины кармель, ни с кем не проинформированных.

Предлагаемые решения столь же однотипны: навороченная бюрократия, общие курсы формирования между монастырями, разработанные «религиозными психологами», все больше полномочий, переданных федерациям.

Это федеративная монашеская жизнь кармелитов под новой парадигмой Папы Франциска полностью реализованного Ватиканского двойничества.

Очень мало говорится о каких-либо усилиях по увеличению профессионального охвата через Интернет или через епархиальные контакты.

И, пожалуй, наиболее показательно, что ни слова не говорится о применении каких-либо систематических религиозных решений; никто не предлагает увеличить молитву или пост, кампании Розария или новенны в то, что должно быть самым отчаянным часом Ордена кармелитов.

Ничего не говорится о усилении преданности харизме, изучении основательницы или возвращении к истокам, тем более об укреплении традиционного независимого самоуправления кармелитов или пересмотре мудрости «пройденного пути».

Действительно, в одном случае в Испании сами сестры выступают за полный отказ от традиционной терезианской автономии.

В отчете из Великобритании отмечается: «За последние 40 лет закрылось 18 кармелей.

За последние годы произошло два слияния, и еще одно слияние с участием трех Кармелов находится в процессе.

Две общины в настоящее время живут вместе в одном монастыре в качестве временной меры».

Случай с Нидерландами совершенно причудлив; сестры настолько стары, что даже структуры федерации рушатся.

В Нидерландах до сих пор существует только один полностью автономный Кармель, а останки целых четырех общин живут в одном доме престарелых, которым управляют религиозные братья.

Но в этой ситуации предпринятое «решение» было сложной бюрократической перестановкой, включая получение одобрения Рима, для «совершенно новой структуры», главной задачей которой, несомненно, будет организация похорон и распоряжение библиотечными книгами. .

Атмосфера странно покорная — в одном отчете федерации рекомендовалось просто «забыть о цифрах» — с множеством нот взаимных поздравлений по поводу «единства», создания «связей», «укрепления доверия» и «диалога» между сообществами.

В отчете из Бельгии – федерации в 1997 году, средний возраст 73 года, одна сестра в составе 11 монастырей – кратко говорится, что их самая большая проблема – это «старение», но в разделе «возможные решения» говорится только: «Мы хотим продолжать идти по пути, который мы выбрали». началось».

Только в отчете из Хорватии проблема резко меняется от стареющих монахинь и отсутствия призвания к слишком большому количеству призваний и нехватке места[2].

Примечательно также, что только в хорватском отчете Христос упоминается напрямую.

Федерация Хорватии и Боснии и Герцеговины: 82 монахини в 5 монастырях, средний возраст 47 лет, одиннадцать в строю.

Этот выброс отличается от западноевропейских федераций в нескольких отношениях, в частности, тем, что он был объединен в федерацию только в 2002 году.

Но последствия курсов объединения/формирования уже ощущаются: «Сегодня два монастыря испытывают трудности из-за отсутствия призвания».

Пройденный путь: Основание в Албании; однако это сообщество не является федеративным.

С самого начала наша Ассоциация организовала подготовительные курсы для младших сестер, а также курсы постоянного образования.

Каждый год мы проводим один или два семинара, которые также являются поводом для заседания Совета Ассоциации.

Продолжительность от 3 до 4 дней, и каждый раз они проходят в разных монастырях Ассоциации.

На курсы подготовки мы приглашаем сестер из других кармелитских монастырей: сестер из Албании, Словении и Болгарии.

Текущие проблемы: В целом, в нашей Ассоциации продолжается рост призваний, но есть различия между монастырями.

В настоящее время два монастыря испытывают трудности из-за отсутствия призвания.

Возможные решения: Мы делаем все, что в наших силах, в сфере профессионального продвижения, сотрудничая таким образом со Христом, призывающим Своим Духом.

Эти самостоятельно составленные отчеты были сделаны в ответ на вопросник, заданный для встречи.

Все говорят только о бюрократических ответах: общие «курсы формирования», собрания начальства, слияния и подавление домов и, наконец, «дома престарелых» и дома, полностью отданные под лазарет.

История контролируемого, систематизированного вымирания.

~~~

Федерация: Германия

Дата возведения: 1980 г.

количество монастырей: 14

количество монахинь: 178

торжественно заявил: 170

в формировании[3]: 8

средний возраст: 66 лет

Пройденный путь: уже 15 лет организуются курсы формирования: текущее и начальное образование, а также для формирователей.

Встречи для настоятельниц.

Нынешние проблемы: очень постарели.

Некоторые сестры находятся в домах престарелых, которыми управляют францисканцы.

Разные сестры вызвались помочь там.

Возможные решения: два монастыря намерены объединиться.

~~~

Федерация: Испания – Кастилия Бургос

Дата возведения: 1978 г.

Количество монастырей: 20

Количество монахинь: 245

Торжественно объявил:

В строю: 9

Средний возраст: от 64 лет

Пройденный путь: они работали над общением и планомерным формированием общин.

Они организовали образовательный дом для новых профессий и провели месячный интенсивный курс по соотношению, данному теми же сестрами федерации.

В 2004 году они открыли лазарет кармелитов, чтобы помочь общинам.

Организованы курсы для сопровождения младших сестер федерации, проводимые религиозным психологом.

Нынешние проблемы: старение сестер и отсутствие призвания; мы не пришли ни к какому практическому выводу на пути объединения-перестройки, хотя попытки и делались.

В некоторых случаях включение сестер из других стран без должной разборчивости.

Возможные решения: мы делаем запросы.

~~~

Федерация: Испания - Каталония

Дата возведения: 1993 г.

Количество монастырей 4

Количество монахинь: 60

Торжественно объявил:

В формировании: нет

Средний возраст: 71 год

Что сделано: произошло одно упразднение и объединение двух монастырей.

Нынешние проблемы: старение сестер и отсутствие призвания.

Нам нужна помощь извне.

~~~

Федерация: Испания - Наварра

Дата возведения: 1994 г.

Количество монастырей:16

Количество монахинь: 229

Торжественно объявил:

В строю: 10

Средний возраст: 69 лет

Что сделано: велась работа по формированию: каждый год курс по текущему образованию и курс для недавно закончивших.

Было 3 подавления и 3 слияния.

Работа в этой области будет продолжена, чтобы сохранить баланс внутри сообществ, основанный на нынешних сообществах и новых призваниях.

Текущие проблемы: Старение сообществ, приводящее к ослаблению жизни во всех ее аспектах.

Нелегко выразить реальность.

Отсутствие призваний с нами как реальность в повседневной жизни.

Более того, большое количество кармелей затрудняет поддержание всех присутствующих.

Возможные решения: Совершенно необходимо идти по пути реструктуризации, чтобы жить тем, что существенно, забыв о цифрах.

Задача расти в доверии и общении должна привести нас к принижению знаменитой и неприкасаемой автономии, потому что для дочери святой Терезы действительно важно искать ЕГО и жить в послушании.

Еще одна из наших задач — забота о церковном присутствии.

Мы думаем, что именно так мы сможем воссоздать изнутри Харизму Матери Терезы.

~~~

Федерация: Франция - Тулуза Бордо

Дата возведения: 1955 г.

Количество монастырей: 20 + 1 за границей, Афины

Количество монахинь: 274

Торжественно провозглашено: 268

В формировании: 6

Средний возраст: 70,6 лет

Что сделано: Произведено 1 слияние и 6 подавлений.

Федеральным приоритетом является формирование.

Была проделана большая работа по формированию: для настоятельниц, форматоров и инициалов.

Также с внешними сестрами.

Лазарет Кармель был закрыт из-за трудностей с поиском настоятельницы и другого персонала.

Сестры отправились в другие Кармелы, за исключением некоторых, которые отправились в государственные дома престарелых.

~~~

Федерация: Италия - Ломбардия

Дата возведения: 1996 г.

Количество монастырей: 16

Количество монахинь: 220

Торжественно провозглашено: 209

В формировании: 11

Средний возраст: 65 лет

Нынешние проблемы: существуют большие различия между различными монастырями.

Число призваний быстро сокращалось, а число ушедших во время становления и в первые годы торжественной профессии увеличивалось.

Тем не менее не было слияния или подавления.

В некоторых монастырях старость является настоящей проблемой.

Возможные решения: Работают над формированием через курсы.

Также об общении между общинами.

Проходят заседания Совета с общинами.

Мы готовы принять сестер, о которых нельзя заботиться в их собственных общинах.

Однако это не было принято, потому что они не хотят расставаться.

Самый странный отчет поступил из Нидерландов, где для единственного уцелевшего автономного монастыря со средним возрастом 81 года были мобилизованы ресурсы для создания «совершенно новой структуры» с одобрения Конгрегации по делам религий:

Федерация: Нидерланды

Дата возведения: 1971 г.

Количество монастырей: 6

Количество монахинь: 73

Торжественно провозгласил: 73

Информация: ....

Средний возраст: 81 год [Примечание, в оригинале выделено жирным шрифтом.]

Что сделано: 13 голландских кармелей и одна в Исландии объединились в федерацию.

Это создало тесное общение с самого начала.

Все сотрудничали в процессе слияния и подавления.

Существующие проблемы: В Нидерландах полностью автономно функционирует только одна компания Carmel.

4 общины находятся в доме престарелых, которым управляют Братья Непорочного Зачатия.

Еще один Кармель был обновлен в 1990 году.

В оригинальном Кармеле было добавлено лазаретное крыло для тех сестер, которым требуется уход; им управляют сестры-францисканки.

С течением времени Ассамблея Федерации передала задачи Президенту Федерации в соответствии с полномочиями, описанными в уставе, в частности, в отношении нашей взаимной солидарности.

Кроме того, с годами Конгрегация по делам религий передала ответственность непосредственно в руки Совета Федерации.

Наконец, автономные Кармелы обратились за помощью к Федерации, чтобы защитить свои интересы.

Из-за нашего очень преклонного возраста в Нидерландах мы достигли момента, когда Генеральная Ассамблея больше невозможна.

Остается проблема, что в общинах нет сестер, которые могут или хотят быть настоятельницами или сестрами совета.

Таким образом, структура Федерации, которую мы имели до сих пор, больше невозможна.

Возможные решения: Совет Федерации, Помощник по религиозным вопросам вместе с каноническим юристом Нидерландской конференции религиоведов усердно работали над совершенно новой структурой, в которой в ее первом проекте постоянно учитывалась автономия Кармель.

Начали с трех пунктов:

1) Сохранение формальной автономии Кармелов, которые все еще существуют, но с возможностью постепенной передачи задач Совету Федерации.

2) Назначение Федерального совета или Федерального совета Федерации, предпочтительно назначаемого Генеральным настоятелем.

Команда будет состоять из президента и вице-президента, которые являются членами одного из монастырей, назначенных на выполнение функций, и из трех человек, которые являются или не являются членами одного из монастырей.

3) Наблюдательный совет, также периодически назначаемый Генеральным настоятелем, который будет состоять из трех членов, председателем которого будет предпочтительно член религиозного института, предпочтительно Ордена кармелитов, и назначаемый на должности.

Этот совет считает себя наблюдательным органом и дает советы, которые более или менее заменят Ассамблею Федерации.

В октябре 2008 года президент, помощник по религиозным вопросам и юрист были в Риме, где они объяснили предложения.

У них были встречи с о.

Общий и с Конгрегацией по делам религий.

Это были открытые встречи, которые помогли нам прояснить ситуацию.

Важной заботой было то, что они позволят нам использовать непрофессионалов в Совете Федерации и Наблюдательном совете.

Мы понимали, что имеем дело с непростым вопросом, но мы думаем, что, учитывая наше нынешнее положение сегодня, у нас нет особого выбора.

Важно и впредь самым ответственным и бережным образом защищать интересы нашей Федерации, чтобы все сестры, даже в преклонном возрасте, могли продолжать жить своей жизнью в Кармеле.

Окончательное разрешение пришло 25 февраля.

~~~

Учитывая эту невероятную картину ордена кармелитов в последнем хрипе предсмертной агонии, остальные резюме речей, произнесенных на собрании в Авиле, кажутся совершенно сюрреалистичными, заставляя нас задаться вопросом, привязан ли кто-либо из этих людей каким-либо образом к реальность.

Старшая Энрика Розанна, представитель Ватиканской религиозной конгрегации, сказала им, что «двумя большими вызовами нашей созерцательной жизни» являются «вызов глобализации и вызов неактуальности». Она предостерегла монахинь от того, чтобы привозить призвания из других стран, чтобы сохранить жизнь их монастырям, намекнув на то, что сейчас кажется особой навязчивой идеей Конгрегации.

Короранс окончательно поднимет эту тему в 2018 году:

Монахинь призвали «бодрствовать, чтобы приветствовать рассвет» светлого нового будущего:

«Это трудные и неопределенные времена, но это также время бодрствовать, поскольку новый рассвет уже объявляет о себе». «Наша цель должна состоять в том, чтобы быть открытыми для будущего.

Мы не должны забывать, что следуем традиции Терезы Иисуса и традиции всех тех, кто пошел по ее стопам.

Перед нами открывается широкая дорога.

Мы должны быть женщинами надежды и веры.

Мы всегда должны верить, что Бог направляет историю.

Отсюда вытекает наша задача быть творческими и в то же время верными (творческая верность)». [выделено в оригинале.]

Хотя не может быть никаких сомнений в том, что надвигающееся полное исчезновение ордена кармелитов в Западной Европе было в первую очередь в умах присутствующих монахинь, кажется, что этот вопрос просто не обсуждался вслух представителями бюрократии.

Вместо этого сеньор Энрика после этого причудливого и загадочного комментария говорил о «проблемах и трудностях, с которыми мы можем столкнуться» при различении в основном несуществующих призваний, включая «потребительство, современные средства коммуникации, трудности в создании стабильной личности, автономия молодых, потребность в постоянной поддержке, идеология субъективизма».

Что курят эти люди?

Учитывая, что прошло три года или больше после отречения Бенедикта и установления Новой Парадигмы Франциска/Каспера, возникает вопрос, что на самом деле означало это «новое утро».

Возможно, полезным вопросом для одной из присутствующих монахинь мог бы быть: «Новый рассвет чего именно?» Этот вид закодированного языка был популярен среди прогрессивистской фракции в Церкви с 1960-х годов, когда ожидалось создание совершенно новой Церкви.

Предвидел ли сэр Энрика исполнение этих мечтаний эпохи хиппи в ближайшие годы?

Из первых действий Франциска в качестве папы ясно ясно, что он имел дело с консервативными и традиционалистскими монахинями в списке своих приоритетов.

Его первым назначением, не более чем через три недели после конклава, был Хосе Родригес Карбальо, секретарь религиозной конгрегации и, учитывая скандал, разразившийся после его ухода, финансовый крах францисканских братьев-младших.

Первым заданием, которое Франциск дал Карбальо, было уничтожение францисканских монахов Непорочного.

Конечно, эта запись встречи европейских кармелитов изобилует намеками на то, что Короранс был уже в пути.

В последний день встречи «тему дня» предложил тогдашний отец генерал Луис Аростеги: «Правительство: необходимость перемен.

Автономия и ассоциация; автономия и о.

Общий; другие решения для правительства».

Передача полномочий настоятелей отдельных монастырей федерациям явно была у кого-то на уме, как и план по обеспечению частой смены монастырями настоятелей: «Основная автономия может потерпеть неудачу из-за отношений внутри общины: на свободе и решениях общества», — предупредил отец генерал.

И, конечно, были намеки на то, что идет общая реорганизация структур власти.

Обычная тактика политиков, которые хотят инициировать изменения, состоит в том, чтобы «задавать вопросы», а не вносить предложения, и Аростеги действительно задал несколько очень наводящих вопросов в своем заключительном слове:

«Кто различает наличие или отсутствие жизненной автономии; сообщество или избранный народ?

«Есть ли хорошо работающие в Церкви примеры, которые уравновешивают автономию таким образом, чтобы это могло быть полезно в таких ситуациях?

«Во времена святой Терезы она была примером человека уравновешенного.

Стабильность — это одна из причин [автономии], но понимается ли стабильность таким образом, что она может препятствовать духу миссии и вашей доступности для Ордена и Церкви?

«Доблестная и пророческая инициатива папы Пия XII по созданию ассоциаций и федераций открыла путь к созерцательной жизни, хотя считалось также, что это может повредить монастырю и автономии.

Может ли такая необходимая автономия продолжаться как есть?

«50 лет назад была стабильность.

Как мы понимаем сегодня отношения между автономией и Федерацией-Ассоциацией и между автономией и о.

Общий?

«Могут ли быть другие формы правления?»

После обращения отца генерала следуют заметки от языковых групп, в том числе следующие:

«В то время как одни общины не хотят, чтобы их автономия была затронута, и испытывают определенные опасения «внешнего» вмешательства, другие хотят более умеренной и гибкой автономии, которая без обращения в Конгрегацию имела бы юридическую форму, где Президент с ее Советом может вмешаться в крайних случаях, что сегодня мы наблюдаем с болью, наши руки связаны.

Хотя мы хотим, чтобы эти законные каналы были установлены, должно оставаться ясным, каковы пределы Совета Федерации, чтобы избежать злоупотребления властью с его стороны». «...Отсутствие жизненной самостоятельности замечается и тогда, когда... настоятельницей годами остается одно и то же лицо». «...Нужны критерии, расширяющие пункт 203 нашей Конституции и разъясняющие жизненно важную автономию.

Мы видим, что не хватает авторитетных фигур.

Мы хотим, чтобы не новые фигуры, а те, которые уже существуют (ассоциации, президенты [федерации], провинциалы...), были уполномочены законным образом (канонически) помогать сообществам, находящимся в затруднительном положении, для миссии различать, консультировать, консультировать. сопровождать». «...Мы также беспокоимся о тех сообществах, которые не входят в федерации, мы видим, что мы должны быть ближе к ним».

Может быть, этот итоговый документ 2009 года может дать нам представление о том, чего ожидать от Рима в 2018 году, теперь, когда «прогрессивистская» фракция в Ватикане находится на подъеме и может действовать без ограничений.

При сравнении этого документа с документом Корана становится ясно, что ватиканская машина уже давно работает, навязывая единообразное и по существу бюрократическое, в высшей степени авторитарное и законническое видение созерцательной жизни всем, кто не в состоянии сопротивляться ему в достаточной мере.

И со статистикой, представленной на этой встрече, мы ясно видим, куда ведет этот путь.

Так много католиков за последние 40 лет полагали, что при «консерваторах» Иоанне Павле II и Бенедикте XVI, по крайней мере, Ватикан был «в стороне». По крайней мере, в Риме понимали страшную угрозу большеватиканских революционеров-двойников.

Но этот отчет 2009 года ясно показывает римскую общину, решившую довести революцию до ее неизбежного завершения.

_____________________

[1] Отступление, которое, возможно, будет примечательно для читателей-традиционалистов, — это небольшой комментарий в отчете о сложности литургического соблюдения между всеми разрозненными нациями, представленными на собрании.

«Евхаристия и похвалы по-испански.

о.

Исидор Д'Сильва подготовил буклет с литургией на каждый день.

Каждый псалом был на другом языке и был подготовлен соответствующей литургической группой.

Однако, имея перед собой текст, было легче следить за декламацией на других языках.

Конечным результатом было то, что мы все могли присоединиться к литургии.

Мы все были едины в восхвалении Духа, который собрал нас вместе из разных языков и народов».

[2] Решение: новые основания, распространение кармелитской харизмы на новые территории.

[3] Сюда входят все сестры до окончательного исповедания, а не только послушницы и послушницы.