Не так быстро

Это должен быть либо один из самых глупых поступков, которые я могу вспомнить, либо очень злой план вашингтонских неоконсерваторов по саботажу мирных переговоров в Корее.

Как иначе описать решение Большого Брата США и младшего помощника Южной Кореи провести крупные учения военно-воздушных сил на границе Северной Кореи.

Вспыльчивые северокорейцы, конечно, как всегда, когда США играют мускулами на их границах, взбесились.

Продолжающиеся мирные переговоры между Южной и Северной Кореей, запланированные на эту неделю, были отменены разъяренными северокорейцами.

Широко разрекламированный саммит в Сингапуре между президентом США Дональдом Трампом и северокорейским лидером Ким Чен Ыном теперь находится под угрозой отмены или переноса.

Кто может обвинить северокорейцев в том, что они сорвались с катушек?

Пока рупор администрации Трампа болтал о мире и свете, ВВС США готовились к запуску тяжелых бомбардировщиков B-52 и истребителей-невидимок F-22 Raptor вокруг границ Северной Кореи, а в море скрывались подводные лодки с ракетным вооружением.

Эта провокация была первой из двух крупных весенних военных учений, запланированных США и их сопротивляющимся южнокорейским сатрапом.

На случай, если Северная Корея не получит сообщение, второе учение носит кодовое название «Максимальный гром».

American Raj: Liberati... Эрик Марголис Лучшая цена: $5,99 Купить новый $45,86 (по состоянию на 09:30 по восточному поясному времени — подробности) И это сразу после того, как Трамп и его неоконсерваторы нарушили разумный ядерный договор с Ираном.

В рамках политики, которую можно было бы назвать «съешь песок и умри», Трамп потребовал, чтобы Иран не только отказался от любого ядерного потенциала (у Ирана нет ядерного оружия), но и выбросил на свалку свои неядерные ракеты средней дальности, прекратил поддерживать палестинцев, "Хезболла" в Ливане и хуситы в Йемене, перевернитесь и будьте добры, не делайте ничего, что могло бы расстроить Израиль, и уходите из Сирии.

Короче говоря, политика полной капитуляции, ведущая к будущей смене режима.

Вряд ли это поощрение для Северной Кореи.

Северная Корея попала точно в цель, когда обвинила архинеокона Джона Болтона в попытке саботировать мирное соглашение.

В 2005-2006 годах Болтон был послом администрации Буша в ООН.

Он установил традицию антимусульманской, произраильской и антироссийской позиции на посту, политику, которую по сей день продолжает нынешний представитель США в ООН, крикливая неоконсерватор Никки Хейли.

В период 2005-2006 гг., после многолетних переговоров, США и Северная Корея были близки к ядерной/мирной сделке.

Входит Джон Болтон.

Ему удалось саботировать сделку США и Северной Кореи.

Почему?

Потому что Болтон, будучи ярым неоконсерватором, был фанатично произраильским и опасался, что Северная Корея может предоставить ядерные технологии врагам Израиля.

Как обычно у неоконсерваторов, интересы Израиля превыше интересов США.

Недавно назначенный Трампом госсекретарь Майкл Помпео также является ярым неоконсерватором.

На прошлой неделе Болтон выступил по американскому телевидению и фактически предположил, что Северная Корея может пойти по пути, заданному Ливией.

Тогдашний правитель Ливии Муаммар Кадаффи купил некоторое ядерное оборудование в Пакистане, чтобы передать его США в качестве жеста сотрудничества после вторжения администрации Буша в Ирак.

Передача прошла с большой помпой, затем США, Франция и Великобритания напали на Ливию и свергли Кадаффи.

Незадачливый ливийский лидер был в конце концов убит французскими агентами.

Война на вершине ... Эрик Марголис Лучшая цена: 2,60 доллара США.

Это то, что Болтон имеет в виду в отношении Северной Кореи?

Северяне, похоже, так и думали.

Некоторые задавались вопросом, не пытались ли Болтон и, возможно, Помпео саботировать сделку с Северной Кореей.

Или, по крайней мере, были невероятно тупыми и воинственными.

Был ли Трамп замешан в этой интриге?

Трудно сказать.

Но он не может быть счастлив.

Его приспешники и подхалимы выдвигают Трампа на Нобелевскую премию — скорее заранее.

Или американские военные бряцали оружием и пытались защитить свои огромные инвестиции в Северной Азии?

Пентагон негативно относится к предлагаемым корейским ядерным соглашениям.

Всплеск сладости и света, исходящий из Пхеньяна, звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой.

Обозреватели-ветераны Кореи, в том числе и этот писатель, с трудом верят, что Ким Чен Ын откажется от своего ядерного оружия, особенно после того, как увидели обман Трампа в отношениях с Ираном и убийство Кадаффи.

Говоря о денуклеаризации, почему Северная Корея не требует, чтобы США избавились от своего ядерного оружия, базирующегося в Южной Корее, Окинаве, Гуаме и с 7-м флотом?

Многие нацелены на Северную Корею.

Ядерное оружие США базируется на острове Диего-Гарсия в Индийском океане.

Другие тайно базируются в Японии.

Почему бы не потребовать, чтобы США вывели все свои 28 500 военнослужащих из Южной Кореи и около 2 000 военных техников с авиабаз?

Решительно прекратить те весенние и осенние военные маневры, которые создают угрозу войны.

Прекратить торговое эмбарго Северной Кореи, равносильное экономической войне высокого уровня.

Установить нормальные дипломатические отношения.

Пхеньян даже не начал поднимать эти вопросы.

Улыбки и объятия преждевременны.

Лучшее от Эрика Марголиса