США предупреждают о «звуковых атаках» в Китае

ПЕКИН -- Государственный департамент США предупреждает граждан США в Китае о том, что государственный служащий сообщил о необычных "ощущениях звука и давления", а позже у него была диагностирована легкая черепно-мозговая травма -- случай, напоминающий волну так называемых звуковых атак. на американских дипломатов на Кубе.

В предупреждении о состоянии здоровья, отправленном в среду, говорится, что сотрудник правительства США, прикомандированный к городу Гуанчжоу на юге Китая, сообщил о «тонких и расплывчатых, но ненормальных ощущениях звука и давления».

В уведомлении говорится, что ведомству не известно о каких-либо других случаях внутри или за пределами дипломатического сообщества.

Но, сигнализируя о своей глубокой обеспокоенности, посольство США в Пекине и все пять консульств США в стране провели в среду общие собрания, чтобы сотрудники могли задать вопросы и высказать опасения.

Представитель Госдепартамента Хизер Науэрт заявила, что на следующей неделе Соединенные Штаты направят в Гуанчжоу медицинскую бригаду для проведения базового медицинского осмотра всех желающих сотрудников.

«Департамент очень серьезно относится к этому инциденту и работает над определением причины и последствий инцидента», — сказал Науэрт.

Хотя Государственный департамент не связал этот случай с каким-либо другим инцидентом, новости о необычных симптомах, поражающих государственных служащих США, напомнили о целом ряде инцидентов с американскими и канадскими дипломатами, работающими на Кубе.

В прошлом году Соединенные Штаты решили отозвать большое количество сотрудников посольства с Кубы после того, как находящиеся там дипломаты пожаловались на такие симптомы, как потеря слуха, головокружение, шум в ушах, проблемы со зрением, головные боли и усталость.

Американская ассоциация дипломатической службы заявила тогда, что у государственных служащих была диагностирована «легкая черепно-мозговая травма и постоянная потеря слуха с такими дополнительными симптомами, как потеря равновесия, сильные головные боли, когнитивные нарушения и отек мозга».

Подробности дела в Гуанчжоу все еще появляются.

Джинни Ли, представитель посольства США в Пекине, сообщила, что с конца 2017 года по апрель 2018 года государственный служащий, работавший в Гуанчжоу, сообщал о различных физических симптомах.

Сотрудник был отправлен в Соединенные Штаты для обследования и лечения.

18 мая в посольстве узнали, что диагноз — легкая черепно-мозговая травма.

«Медицинские показания очень похожи и полностью соответствуют медицинским показаниям, которые имели место для американцев, работающих на Кубе», — заявил в среду госсекретарь Майк Помпео во время выступления в Конгрессе.

«Правительство Китая заверило нас, что они также проводят расследование и принимают соответствующие меры», — сказал Ли.

В предупреждении о состоянии здоровья говорится, что граждане США в Китае должны проконсультироваться с врачом, если у них возникнут какие-либо симптомы.

«Находясь в Китае, если вы испытываете какие-либо необычные острые слуховые или сенсорные явления, сопровождающиеся необычными звуками или пронзительными шумами, не пытайтесь определить их источник», — говорится в предупреждении.

«Вместо этого переместитесь в место, где нет звуков».

Раздел А от 24.05.2018