Конец Корейской войне!

«У меня есть несколько довольно серьезных вещей, о которых мы думаем», — сказал Трамп о Северной Корее на пресс-конференции в Варшаве.

— Это не значит, что мы будем их делать.

На самом деле президент Трамп имел в виду, что он загнал США в угол всеми своими угрозами войны и действительно не знает, что делать дальше.

Северная Корея назвала его «иначе» блефом.

Хорошо.

Никакие действия против Северной Кореи не лучше любой мыслимой военной операции.

На прошлой неделе Северная Корея испытала новую стратегическую ракету большей дальности Hwasong-14, которая, по утверждениям американских экспертов, способна поразить Аляску и, возможно, даже Сан-Франциско.

В настоящее время считается, что Северная Корея освоила легкую ядерную боеголовку, которую могут нести ракеты Hwasong и ракеты меньшей дальности Taepodong и Nodong.

Сегодня Северная Корея не может серьезно угрожать Северной Америке ракетными ударами, но, вероятно, к 2019 году она это сделает.

Между тем северокорейские ядерные ракеты и ракеты с обычным вооружением (включая отравляющие газы и биологические боеголовки) сегодня угрожают более чем 80 000 военнослужащих США, базирующихся в Японии, Южной Корее и на Гуаме.

Они станут непосредственными целями, если США и Южная Корея нападут на север.

American Raj: Liberati... Eric Margolis Лучшая цена: $5,99 Купить новый $46,29 (по состоянию на 07:40 EDT — подробности)

Добавьте к этому десятки миллионов гражданских лиц из Южной Кореи и Японии, которым грозит возмездие со стороны Северной Кореи.

Половина столицы Южной Кореи, Сеула, находится в пределах досягаемости северокорейской тяжелой артиллерии и ракетных батарей, зарытых в так называемую демилитаризованную зону.

Потребовалось бы всего три ядерных заряда, чтобы разрушить Японию, и всего два, чтобы парализовать Южную Корею, не говоря уже о загрязнении земного шара радиоактивной пылью и заражении источников воды в Северной Азии.

Ядерные взрывы распространит радиоактивное заражение на север Китая и тихоокеанскую Россию.

Почему мы вообще говорим о ядерной войне в Северной Азии?

Потому что Северная Корея на протяжении десятилетий экономила и экономила на создании ядерного оружия по единственной причине сдерживания крупного нападения США, включая использование США тактического ядерного оружия.

Пакистан десятилетиями «ел траву», чтобы позволить себе ядерное оружие, чтобы противостоять угрозе со стороны гораздо более могущественной Индии.

Израиль использует тот же аргумент, чтобы оправдать свой большой ядерный арсенал.

После того, как Вашингтон сверг правителей Ирака и Ливии, стало болезненно очевидно, что малые страны, не имеющие ядерного оружия, уязвимы для операций США по «смене режима».

Северокорейцы, очень эксцентричные, но неглупые, бросились разгонять свое ядерное оружие и системы доставки.

Почти не менее важно то, что Северная Корея может похвастаться одной из самых больших армий в мире — 1 020 000 человек, 88 000 первоклассных спецподразделений и обученное ополчение численностью более 5 миллионов человек.

Оружие Севера устарело; его небольшие военно-воздушные силы и флот будут испарены мощью США, но их войска глубоко вкопались в гористую местность и будут сражаться с подготовленных позиций.

Война против Северной Кореи будет медленной и кровавой — даже повторением кровавой, зашедшей в тупик Корейской войны 1950–1952 годов, в которой погибло 39 000 американцев и по меньшей мере 2,5 миллиона корейцев.

Я был в глубоких туннелях, вырытых Северной Кореей под Демилитаризованной зоной.

Полный дивизион можно пройти всего за 60 минут.

После сокрушительного поражения во Вьетнаме и ничьей в Афганистане американские военные предпочитают атаковать небольшие страны, такие как Панама, Гренада, Сомали, Йемен, Ирак и Сирия.

Пентагон не горит желанием связываться с крутыми северокорейцами.

Оценки стоимости вторжения США в Северную Корею достигают 250 000 американских жертв и десятков миллиардов долларов.

По-видимому, не обращая внимания на эти неопровержимые факты, президент Трамп, который сам избегал национальной военной службы в 1960-х годах, продолжает бить в военные барабаны над Северной Кореей и подкалывать ее тонкокожий режим с помощью военно-морских учений, облетов и усиливающейся напыщенности.

Ким Чен Ын из Северной Кореи подыгрывал, явно получая удовольствие от своей игры в курицу с резким Дональдом Трампом.

Трамп, казалось, был уверен, что сможет каким-то образом уговорить Китай разоружить ядерный арсенал Северной Кореи.

Но дилетанты администрации не смогли понять, что единственная «сделка», которая могла бы заставить Китай разоружить Север, заключалась в том, чтобы согласиться вывести из региона все американские военные базы — Южную Корею, Японию и Гуам, — а также переместить Седьмой флот США. далеко от берегов Китая.

Война на вершине ... Эрик Марголис Лучшая цена: 2,60 доллара США Купить новый 24,57 доллара США (по состоянию на 06:55 по восточному поясному времени — подробности)

Растущая истерия в США по поводу Северной Кореи, страны с населением всего 25 миллионов человек, напоминает пропагандистский шторм, развязанный Вашингтоном для оправдания своего вторжения в столь же маленький Ирак.

Недалекий посол США в ООН Никки Хейли стала ответственной за то, что бросала военные угрозы в адрес Северной Кореи, хотя опыт этой неоконсерваторской девушки с плаката в международных делах, по-видимому, ограничивался Международным домом блинов на ее родном Юге. Каролина.

Кажется, все забыли или игнорируют, что Северная Корея, Южная Корея и Соединенные Штаты остаются в состоянии войны.

Корейская война 1950-1952 годов закончилась прекращением огня, а не миром.

С тех пор США пытаются свергнуть и подорвать сталинистские режимы Северной Кореи, используя военные угрозы, подрывную деятельность и экономическую войну.

Разговоры о планах США и Южной Кореи «обезглавить» руководство Северной Кореи с помощью ракетных ударов и диверсионных рейдов продолжают нервировать Пхеньян.

Новый президент Южной Кореи Мун Чжэ Ин потребовал, чтобы его страна консультировалась перед любыми военными действиями.

Но призывы Муна были в значительной степени проигнорированы Трампом.

Большинство южнокорейцев игнорируют угрозы Севера и стремятся избежать войны любой ценой.

Конечно.

Они будут первыми жертвами.

В последние годы США потратили более 200 миллиардов долларов на баллистические противоракетные системы, предназначенные для остановки северокорейских ракет.

К сожалению, эти системы ПРО работают не очень хорошо.

Придется потратить еще десятки миллиардов, прежде чем эти противоракетные системы станут надежными.

Не будет ли проще и дешевле Трампу, заключающему крупные сделки, признать Северную Корею, установить дипломатические отношения, прекратить попытки свергнуть режим Кима и, наконец, положить конец Корейской войне?

Лучшее от Эрика Марголиса