Контроль над оружием теперь действительно невозможен

Контроль над огнестрельным оружием — мечта каждого подражателя государственному диктатору и наивного благодетеля.

Последние думают, что снятие оружия внезапно заставит человечество прекратить всякую вражду друг к другу, взяться за руки и петь Кумбая.

Первый признает, что вооруженное население представляет угрозу для любого тирана, и настаивает на контроле над оружием из чувства самосохранения.

Тем не менее, новое судебное решение по делу о файлах оружия, напечатанных на 3D-принтере, сделало контроль над оружием практически невозможным.

ПЯТЬ ЛЕТ НАЗАД 25-летний радикальный либертарианец Коди Уилсон стоял на отдаленном стрельбище в центральном Техасе и нажимал на курок первого в мире пистолета, полностью напечатанного на 3D-принтере.

Когда, к его облегчению, его пластиковое изобретение выстрелило пулей 380-го калибра в насыпь грязи, не заклинив и не взорвавшись в его руках, он вернулся в Остин и загрузил чертежи пистолета на свой веб-сайт Defcad.com.

Защити себя: ком...

Роб Пинкус Лучшая цена: 2,00 доллара. Купить новый за 17,99 доллара (по состоянию на 03:35 по восточному поясному времени — подробности). Он запустил сайт несколькими месяцами ранее вместе с анархистским видеоманифестом, заявив, что контроль над оружием никогда не будет прежним в эпоху, когда каждый может скачать и распечатать собственное огнестрельное оружие несколькими щелчками мыши.

За несколько дней после первой пробной стрельбы его пистолет скачали более 100 000 раз.

Уилсон принял решение полностью погрузиться в проект, бросив учебу на юридическом факультете Техасского университета, как будто подтверждая свою веру в то, что технологии превалируют над законом.

Закон подхватил.

Менее чем через неделю Уилсон получил письмо от Государственного департамента США с требованием, чтобы он снял свои чертежи печатного оружия или предстал перед судом за нарушение федерального экспортного контроля.

В соответствии с малоизвестным набором правил США, известных как Правила международной торговли оружием (ITAR), Уилсона обвинили в экспорте оружия без лицензии, как если бы он отправил свой пластиковый пистолет в Мексику, а не надевал его цифровую версию. Интернет.

Он отключил Defcad.com, но его адвокат предупредил его, что ему по-прежнему грозит штраф в миллионы долларов и годы тюремного заключения просто за то, что он на несколько дней сделал файл доступным для скачивания за границей.

«Я думал, что моя жизнь кончена, — говорит Уилсон.

…

Два месяца назад Министерство юстиции незаметно предложило Уилсону мировое соглашение, чтобы прекратить судебный процесс, который он и группа соистцов вели с 2015 года против правительства Соединенных Штатов.

Уилсон и его команда юристов сосредоточили свои юридические аргументы на требовании свободы слова: они указали, что, запрещая Уилсону публиковать его данные для 3D-печати, Государственный департамент не только нарушал его право на ношение оружия, но и его право свободно Поделиться информацией.

Стирая грань между пистолетом и цифровым файлом, Уилсон также успешно стирал границы между Второй поправкой и Первой.

Откровенный разговор о Armed... Лучшая цена: $13,95 Купить новую $13,95 (по состоянию на 03:40 EDT — подробности)

«Если код — это речь, конституционные противоречия очевидны», — объяснил Уилсон WIRED, когда впервые подал иск в 2015 году.

«Ну и что, если этот код — пистолет?»

Неожиданное решение Министерства юстиции, подтвержденное судебными документами ранее в этом месяце, по существу уступает этому аргументу.

Он обещает изменить правила экспортного контроля, касающиеся любого огнестрельного оружия калибра менее 0,50 — за некоторыми исключениями, такими как полностью автоматическое оружие и редкие конструкции оружия, использующие безгильзовые боеприпасы, — и передать их регулирование Министерству торговли, которое не будет пытаться контролировать технические данные об оружии размещены в открытом доступе в Интернете.

В то же время это дает Уилсону уникальную лицензию на публикацию данных об этом оружии в любом месте, где он выберет.

«Я считаю это поистине грандиозным событием, — говорит Уилсон.

«Неотъемлемой частью политической жизни станет возможность загрузки оружия, и мы помогли сделать это».