Оружие, напечатанное на 3D-принтере, избавит вас от кровавой бойни одним щелчком мыши

ЛЮДИ, КОТОРЫЕ запрещены к покупке огнестрельного оружия или хотят владеть оружием, которое является незаконным в юрисдикции, в которой они живут, скоро смогут легко обойти закон.

Все, что им нужно сделать, это загрузить компьютерный файл и использовать 3D-принтер, чтобы распечатать пистолет.

Никакая проверка биографических данных не отсеяла бы преступников, лиц с психическими заболеваниями, домашних насильников или возможных террористов.

Никакой серийный номер не позволил бы полиции отследить оружие, использованное при совершении преступления.

Да и с ружьем, отлитым из качественного пластика, пройти мимо металлоискателей не составит труда.

Планы техасской организации опубликовать, начиная с 1 августа, загружаемые чертежи напечатанного на 3D-принтере пластикового огнестрельного оружия — так называемых пистолетов-призраков — справедливо встревожили ведущие группы по безопасности оружия и сотрудников правоохранительных органов.

Заслуга в этом опасном сценарии, в котором получение винтовки в стиле AR-15 является всего лишь вопросом нескольких компьютерных кликов, принадлежит администрации Трампа за ее необъяснимое решение урегулировать судебный процесс, который она была на грани победы.

Дело касается Коди Уилсона, основателя Defense Distributed, который подал в суд на правительство в 2015 году после того, как Государственный департамент при администрации Обамы заставил его удалить чертежи самодельного оружия, которые он разместил в Интернете, заявив, что они нарушают экспортные правила, регулирующие военную технику и технология.

Г-н Уилсон, общепризнанный анархист, который надеется на мир, в котором правительства не смогут запретить людям приобретать оружие, заявил, что его право на свободу слова, закрепленное в Первой поправке к Конституции, нарушается.

Но он проиграл на всех этапах судебного разбирательства, включая отказ Верховного суда пересмотреть решение о том, что код не может быть опубликован в ходе судебного процесса.

Так что это было ошеломляюще — но не удивительно, учитывая преклонение этой администрации перед алтарем прав на оружие — то, что в прошлом месяце Государственный департамент решил тихо урегулировать это дело.

В дополнение к подписанию публичного выпуска учебных пособий по 3D-печати Государственный департамент также согласился выплатить почти 40 000 долларов судебных издержек г-на Уилсона.

Центр Брейди по предотвращению насилия с применением огнестрельного оружия подал запрос в соответствии с Законом о свободе информации, чтобы выяснить, как было принято это бессмысленное решение и были ли в этом замешаны такие группы, как Национальная стрелковая ассоциация.

В пятницу, вместе с Everytown for Gun Safety и Giffords Law Center for Prevent Gun Violence, он безуспешно пытался заставить федеральный суд в Техасе заблокировать то, что он назвал «тревожным» и «опасным» урегулированием.

В среду госсекретарь Майк Помпео получил прессу по этому поводу во время своего выступления перед сенатским комитетом по международным отношениям.

«С какой стати администрация Трампа упростила террористам и боевикам производство незаметного пластикового оружия?» — спросил сенатор Роберт Менендес (штат Нью-Джерси).

Г-н Помпео пообещал «взглянуть на это».

Этого не достаточно.

Оружие-призрак уже стало проблемой; они используются не только стрелками-одиночками, но и как часть преступных предприятий.

Публикация инструкций по их изготовлению, которые сейчас циркулируют только в даркнете, приведет непосредственно к гибели большего количества невинных жизней.

Администрация должна помешать Государственному департаменту пойти на этот безрассудный шаг, а Конгресс должен принять меры, чтобы закрыть лазейки, для использования которых предназначены эти орудия.