Смертная казнь, установленная Самим Богом (Библейское основание католического учения о смертной казни)

ВЫСТУПАТЬ ПРОТИВ СМЕРТНОЙ КАЗНИ — значит спорить с конституированной реальностью.

С тех пор, как Адам и Ева совершили первородный грех, ему подвержено каждое живое существо.

Каждый из нас рождается в камере смертников и доживает отведенный ему срок в ее тени без надежды на передышку.

Бог дал понять это, когда сказал Адаму, что «в какой бы день» он ни предпочел свою волю воле своего Творца, «ты умрешь смертью», обрекая его рано или поздно на «возвращение в землю, из которой ты был взят: ибо прах ты и в прах возвратишься» (Быт. 3:19).

Другими словами, всегда существовала смертная казнь.

Бог учредил его, и Он был первым, кто навязал его, внедрив в саму ткань естественного закона.

Когда Каин взял на себя смелость убить своего брата Авеля «в поле», он вскоре узнал, что Бог, кроме того, оставил осуществление этого права только ему одному.

Каину говорят: «Что ты сделал?

Голос крови брата твоего вопиет ко Мне от земли», и Бог проклинает его за самонадеянность, обрекая на бездомность и непроизводительный труд.

Когда Каин жалуется, что, будучи «бродягой…

.

.

поэтому на земле каждый, кто найдет меня, убьет меня», Бог постановил, что «всякий, кто убьет Каина, будет наказан семикратно», наложив на него таинственный опознавательный знак, чтобы защитить его от мести других.

Пятая заповедь, позднее переданная Моисею, «Не убий», следовательно, восходит к адамическим временам, когда она действовала как исключительная прерогатива Бога, не допускающая никаких исключений.

Хотя люди, безусловно, продолжали убивать друг друга в обществе, которое на самом деле стало настолько порочным, «что все мысли сердца их были обращены ко злу во всякое время», они делали это как убийцы, вне закона Божьего, без законного права.

Только после Потопа, когда Ной и его сыновья приступили к заселению земли, Бог делегировал человеческому обществу Свою исключительную власть налагать смертные приговоры за правое дело.

Он сказал Ною: «Ибо Я взыщу кровь вашей души от руки каждого зверя, и от руки человека, от руки каждого человека и от его брата, Я взыщу душу человека.

Кто прольет кровь человеческую, того кровь прольется, ибо человек создан по образу Божию». Другими словами, с этого момента истории законное убийство в искупление за лишение жизни другого человека санкционировано Богом.

После великого богоявления на Синае Моисей кодифицировал смертную казнь как часть старого закона талиона, который по строгой справедливости требовал «жизнь за жизнь, око за око, зуб за зуб, рука за руку, нога за ногу» (Втор.

19:21).

Высшая кара налагалась не только за убийство, но и за многие другие тяжкие проступки: за прелюбодеяние, изнасилование, мужеложство, похищение человека, за нанесение ударов или проклятие родителей, за принесение ребенка в жертву Молоху.

Идолопоклонство, гадание, действие медиума, проповедь отступничества или попытка каким-либо образом отвратить другого от веры также наказывались смертью, как и богохульство, преступление, считавшееся настолько гнусным, что в Законе указывалось: «Хулящий имя Господа, умирая, пусть умрет; весь народ побьет его камнями, туземец он или пришелец» (Лев.

24:16).

Смерть назначалась и за отказ принять решение священников в судебном деле, а неисправимый сын мог быть казнен по показаниям родителей перед надлежащим судом.

Дочь священника, уличенная в блудодеянии, была сожжена (Лев.

21:9), но обычно приговор приводился в исполнение через побивание камнями, в котором принимало участие все общество, что свидетельствовало о том, что никакие частные лица не уполномочены казнить преступника, а только общество в целом после должного суда.

Кроме того, каждый был ответственен за искупление, причитающееся Богу за преступление, злые последствия которого в противном случае коснулись бы всех: «Руки свидетелей должны быть прежде на нем, чтобы убить его, а потом руки остальных людей; дабы истребить зло из среды тебя» (Втор.

17:7).

Закон гласил: «Не оскверняй земли своего жилища, которая обагрена кровью невинного: и она не может быть искуплена иначе, как кровью того, кто пролил кровь другого» (Числ.

35:33).

Чтобы подчеркнуть тот факт, что именно Бог, а не человек, всегда является главной стороной, за которую следует отомстить, было предусмотрено, что в случае нераскрытого убийства, виновного в котором невозможно найти, в качестве умилостивления убивают телку. Втор.

20:1-9).

В конце концов, не причинение вреда родственникам или какое-либо другое человеческое соображение делает убийство серьезным грехом, каковым оно является, но, как Сам Бог указал Ною, именно тот факт, что «человек был создан по образу Божию», делает нападение на него равносильным нападению на Бога.

Следовательно, возмещение в первую очередь должно возмещаться Богу, а не Его творениям.

Этот момент был отмечен Папой Пием XII в обращении к итальянским католическим юристам 12 мая 1954 года, когда он сказал:

Наказание — это реакция, требуемая законом и справедливостью в ответ на ошибку: наказание и вина — это действие и реакция.

Порядок, нарушенный преступным деянием, требует реинтеграции и восстановления нарушенного равновесия.

.

.

.

Следует сказать несколько слов о полном значении наказания.

Большинство современных теорий уголовного права объясняют и обосновывают его в конечном счете как средство защиты, то есть защиты общества от преступных посягательств, и в то же время как попытку привлечь правонарушителя к соблюдению закона. .

В этих теориях наказание может включать такие санкции, как уменьшение некоторых благ, гарантированных законом, чтобы научить виновных жить честно, но эти теории не учитывают искупление совершенного преступления, которое наказывает за нарушение закона. как основная функция штрафа.

.

.

.

В метафизическом порядке наказание есть следствие зависимости от высшей воли, зависимости, существующей в глубочайших тайниках тварного бытия.

Если когда-либо и нужно сдерживать бунт свободного существа и восстанавливать нарушенный закон, то только тогда, когда этого требует верховный Судья и верховная Правосудие.

Сегодня смертная казнь выносится все реже, даже в случаях доказанного умышленного убийства.

Несмотря на то, что он был установлен Самим Богом, все большее число католиков считают его аморальным.

Иоанн Павел II, едва не объявив его в принципе неправильным, заявил, что его следует навязывать очень редко, а то и вообще.

Но разве признание наказания в принципе не требует его осуществления?

В США, следуя примеру покойного кардинала Бернардена Чикагского и прелатов-единомышленников, покоривших новую, ориентированную на человека соборную религию, верующие начинают приравнивать аборты, ядерную войну и смертную казнь к обычным «угрозам святости человеческой жизни». жизни» без каких-либо ссылок на невиновность или вину.

Если они знают, что Церковь с апостольских времен отстаивала право применять силу в целях самообороны, убивать в справедливой войне и выносить смертный приговор тем, кто должным образом признан виновным в тяжких преступлениях, то теперь они, по-видимому, присоединяются к понятию пропагандировал Dei Verbum на Втором Ватиканском Соборе, что неизменное католическое «предание, происходящее от апостолов», на самом деле «развивается в Церкви» и идет в ногу с меняющимися временами (II, 8).

Таким образом, обстоятельства, относящиеся к нашим дням, диктуют переоценку смертной казни, которую новая человекоцентричная теология настаивает рассматривать почти исключительно с точки зрения преступного и человеческого общества, а не с точки зрения Бога.

В то же время все больше и больше дискутируется об ответственности общества за то, что в первую очередь были созданы преступники, а также о нашем моральном долге реабилитировать их, а не творить над ними то, что сейчас считается формой бесплодной виновной «мести». .

Идее о том, что человек по своей природе добр и способен к совершенствованию, позволено перевесить все документальные доказательства того, что закоренелых преступников на самом деле почти невозможно перевоспитать и что приговоренные к пожизненному заключению редко раскаиваются в своих проступках.

Согласно одному широко распространенному мнению, смертная казнь ни в коем случае не является эффективным средством сдерживания преступности, и от нее следует отказаться как от непрактичной.

Какие доказательства этого могут быть предложены?

Откуда мы можем знать?

В любом случае устрашение от зла ​​не является основной целью наказания, однако Писание свидетельствует об устрашении как о важном побочном эффекте любого наказания.

Человеку, уличенному в лжесвидетельстве против другого, во Второзаконии сказано: «Воздадут ему то, что он хотел сделать брату своему.

.

.

чтобы другие, услышав, испугались и не осмелились сделать такие вещи.

Не жалейте его, но взыщите жизнь за жизнь, око за око, зуб за зуб, руку за руку, ногу за ногу» (Втор.

19:19-21).

И Проповедник отмечает, что, когда «не скоро произносится приговор злу, сыны человеческие без всякого страха творят зло» (Еккл.

8:11).

Чтобы проиллюстрировать, насколько поверхностным стало католическое представление о смертной казни и насколько далеко оно отклонилось от вековой доктрины Церкви, священник предположительно традиционного католического братства пишет в ответ на адресованный ему вопрос по этому вопросу, говоря: :

Смертная казнь основана на общих учениях теологов, но сама по себе не является провозглашенной догмой.

Поэтому недопустимо называть тех, кто так считает, безнравственными еретиками.

Подходить к этому как к догматическому учению неблагоразумно.

Те, кто выступает за его отмену, не обязательно подвергают общество опасности, учитывая возможности пенитенциарных систем.

Однако те, кто продолжают его использовать, часто видят в нем скорее инструмент мести.

Учтите, пожалуйста, что в гневе и трагедии желание мести обычно берет верх над разумом и честным ответом на вопрос «необходимо ли отнять жизнь у этого человека ради сохранения общества?» Стремление к быстрым и твердым убеждениям отправило на смерть многих, кто никогда не заслуживал такого наказания, и такое наказание не было действительно необходимо для безопасности общества.

Я не считаю, что смертная казнь необходима в 90 процентах случаев, когда она применяется.

Таким образом , чтобы призвать к мораторию .

.

.

не является несправедливым или неправильным.

То, что смертная казнь может стать инструментом мести и что иногда выносятся несправедливые приговоры, можно отбросить как не относящееся к делу.

Учитывая падшее человеческое состояние, такие несправедливости неизбежно случаются в любой судебной системе, и все согласны с тем, что их следует безжалостно исправлять.

Что немаловажно, так это то, что автор письма с головой впадает в ту самую ошибку, от которой предостерегает Пий XII.

Считая физическую безопасность общества единственным реальным основанием для казни преступника, он считает, что от смертной казни теперь можно смело отказаться, якобы на том основании, что теперь в нашем распоряжении имеется много лучших способов защитить людей от него.

То, что наказание должно быть прежде всего как искупление Богу в справедливости, и только во вторую очередь человеку, было совершенно упущено из виду.

Более того, сверхъестественное измерение наказания как средства духовного блага как общества, так и преступника не только не рассматривается, но и рассматривается как несуществующее.

Это впервые появилось в The Remnant почти 20 лет назад.

Не пора ли подписаться под «бумагой отчета» традиционной католической контрреволюции?

Источник подобного материалистического мышления в Церкви проследить нетрудно.

Согласно статистике, опубликованной в National Review за 16 сентября 1983 г., из 9140 убийств, совершенных в США в 1960 г. непосредственно перед Советом, 56 человек были казнены.

В 1965 году, когда Совет закрылся, хотя число убийств возросло до 9850, только 7 из них были казнены.

В десятилетие с 1967 по 1977 год был объявлен мораторий, в течение которого не было проведено ни одной казни.

В конце число убийств увеличилось более чем вдвое, и за любой шестимесячный период было убито больше американцев, чем казнено за весь век.

На данный момент, хотя количество убийств продолжает резко расти, казни по-прежнему случаются редко.

Многие страны, особенно Англия, Франция, Швеция, Южная Африка и наши соседи Канада и Мексика, полностью отменили смертную казнь.

Еще неизвестно, последуют ли США этому примеру и объявят ли это вне закона на национальном уровне.

Что бросается в глаза из растущей статистики, так это то, что сокращение применения смертной казни идет в ногу с уменьшением Веры и посещаемости церкви.

Это трезвый факт, что смертные приговоры широко выносились в период расцвета христианского мира, когда Вера была сильна и правительства принимали законы с прицелом на духовное благополучие граждан, которые в первую очередь стремились к будущему блаженству на небесах.

В новое время, когда церковь принципиально отделена от государства и лишена всякого активного участия в гражданском управлении, секуляризм стал государственной религией, направляя законодательство исключительно на мирские цели.

Следует только ожидать, что материалисты, для которых бессмертной души не существует и которые верят, что эта настоящая жизнь чувств на земле есть единственное, что есть у человека, не захотят наказать кого-либо, убив его.

В их глазах это означает полное исчезновение, наказание, безусловно превышающее любой проступок, в котором он может быть виновен.

Даже Бог не уничтожает полностью человеческое существование, даже за самые гнусные грехи, ибо Он сделал человеческую душу бессмертной, а ад вечным.

(Можно, однако, возразить, что если считается, что преступник полностью уничтожил свою жертву, почему бы не сделать с ней то же самое?)

Во времена христианского мира осужденным преступникам были предоставлены все возможности примириться с Богом, во многих случаях дата казни откладывалась для достижения этой цели.

Справедливость восторжествовала, но не за счет благотворительности, и о мести виновному не могло быть и речи.

Идея «реабилитации» с возможным возвращением в общество никогда не рассматривалась, когда речь шла о преступлениях, заслуживающих смерти.

Тюремными капелланами нашего века было замечено, что скорая казнь в большинстве случаев приводит к признанию вины и искреннему раскаянию, тогда как те, кто получает пожизненное заключение или терпит длительные отсрочки, скорее всего, настаивают на своей невиновности в надежде на условно-досрочное освобождение и в конце концов умирают в тюрьме. их грехи.

Как бы то ни было, смертная казнь, применяемая обществом, должна рассматриваться на фоне божественного откровения, если мы хотим, чтобы она имела какой-то реальный смысл.

Когда католическое общество предает человека смерти, оно прекращает только его временную жизнь на земле, катапультируя его в вечность для его последнего суда перед всемогущим Богом.

Понесенное наказание не только позволяет преступнику искупить вину перед Богом и обществом, но и, будучи принято в благодати Христовой с должным покаянием, предохраняет его душу от ада и устраняет большую часть его чистилища.

Если его раскаяние совершенно, вполне возможно, что он мог бы отправиться прямо на небеса!

В любом случае ни он, ни общество больше не обременены виной его проступка.

Как отметил Мишель Мартен в статье в Rome et d’Ailleurs за сентябрь-октябрь 1983 г., «правда в том, что проблема смертной казни неразрешима, кроме как с христианской точки зрения». То, что оно занимало такое видное место в христианских обществах, связано с тем фактом, что в порядке милосердия искупление перед Богом ставилось выше любого искупления, причитающегося человеку, а духовное благополучие граждан превыше их физического благополучия.

Современное секуляризованное общество исходит из того, что физическое вымирание — худшее, что может случиться с человеком, тогда как вера учит, что вечное проклятие неизмеримо хуже.

В контексте веры значение нынешней короткой жизни человека на земле не может сравниться с его будущим бесконечным существованием на небе.

+++

Как мы видели, смертная казнь имеет очень долгую историю.

С момента своего установления Богом в Эдеме до передачи после Потопа людям, которые хотели владеть им от имени Бога, он непрерывно прокладывал свой путь через ткань человеческих цивилизаций до наших последних дней.

Можно было бы ожидать, что после воплощения, когда Бог стал человеком и заменил ветхозаветный закон талиона, основанный на строгой справедливости, новым устроением, основанным на любви и благодати, смертная казнь могла быть благополучно отменена как устаревшая.

Обращенные в господствующую соборную религию и ее «Новую Пятидесятницу» на самом деле рассуждали бы именно так, возможно, цитируя известное заявление Собора в Gaudium et Spes о том, что «благодаря опыту прошлых веков… природа самого человека более ясно раскрываются и открываются новые дороги к истине», и мир теперь «более остро осознает человеческое достоинство» (44, 73).

Однако Воплощение вовсе не уничтожило смертную казнь, а только обнажило ее глубочайшее значение, скрытое с самого начала.

Как заявлял св. Павел, главный богослов нового устроения, старое наказание оставалось в силе: «Все почти по закону очищается кровью, и без пролития крови не бывает прощения». По-прежнему «положено человекам однажды умереть, а потом суд» (Евр.

9:22,27), но уже с возможностью вечного блаженства на небесах.

Эта возможность, кроме того, обязана смерти одним из самых жестоких средств, когда-либо придуманных, несправедливо нанесенным одному в высшей степени невинному Человеку, который был Богом, в результате ошибки человеческого правосудия, превосходящей все, что мир мог когда-либо вообразить.

Когда Бог назначил смертный приговор в Эдеме, Он произнес его Себе, чтобы привести в исполнение в полноту времени через злонамеренную свободную волю Его собственных творений.

Крест, который был ее орудием, есть самый знак христианства, единственное спасительное средство.

Даже с Креста Христос не порицал смертной казни ни себе, ни двум разбойникам, распятым с Ним.

Она по-прежнему будет передаваться людям другими людьми на земле с одним существенным изменением: отныне она будет управляться под властью прославленного человека, который есть Христос-Царь, как неотъемлемая часть этой универсальной власти «на небесах». и на земле», которое Он получил от Своего Отца (Мф.

28:18) после Его Воскресения.

С этого момента именно Христос делегирует божественную власть наказывать убийством, и как Писание, так и предание свидетельствуют, что ею законно владеют те, кому Он доверил временный меч в Своем Царстве.

Как Он сказал Понтию Пилату во время Его суда: «Не имеешь против Меня никакой власти, если не будет дано тебе свыше» (Иоанна 19:10).

Папа Лев XIII вновь подтвердил эту истину в Sapientiae Christianae в 1890 году, заявив, что «истинная и законная власть лишена санкции, если она не исходит от Бога, Верховного Правителя и Господа всего сущего.

Только Всемогущий может передать человеку власть над его ближними». Даже если они могут не знать об истинном источнике своей власти, законные власти всегда обязаны обеспечивать общественный порядок, наказывая преступников, а при необходимости и смертью.

Как сказал святой Павел:

Поэтому противящийся власти противится установлению Божию, а противящиеся приобретают себе вечное осуждение.

Ибо правители ужасны не для добрых дел, а для злых.

.

.

Ибо он служитель Божий тебе во благо.

Если же делаешь злое, бойся, ибо не напрасно он носит меч.

Ибо он служитель Божий и отмститель в наказание делающему злое (Рим.

13:2-4).

Само по себе достаточное, чтобы искупить каждый грех, который когда-либо могли совершить дети Адама, казнь Человеко-Бога, тем не менее, не отменила наказания в виде смерти.

Это по-прежнему возмездие за грех (Рим. 6:23), и люди должны по-прежнему подчиняться ему рано или поздно, жертвуя своей жизнью, вольно или невольно.

Таким образом, всем нам была дана доля в возмещении греха, ибо, хотя позорная смерть нашего Господа сняла с нас вину за первоначальный грех через Крещение, она не устранила его последствий.

Им было позволено оставаться в качестве ограничений для людей, которые теперь возвысились до нового сверхъестественного существования и были способны совершать неисчислимо более тяжкие грехи, чем прежде.

Что же касается смертной казни, то она остается неизбежным следствием нашей падшей природы и в высшей степени полезна, поскольку удерживает нас от следования нашей наследственной склонности ко злу.

Христос освятил смертную казнь, превратив ее в таинство жизни для верующих.

Как провозгласил св. Павел: «Поглощена смерть победою.

О смерть, где твоя победа?

О смерть, где твое жало?

.

.

Ибо через человека смерть, и через человека воскресение мертвых.

И как в Адаме все умирают, так во Христе все оживут» (1 Кор.

15: 54-55; 21-22).

Христос, первый из бесчисленного множества христианских мучеников, которые должны были быть преданы смерти установленной властью за свидетельство об истине, повелел Своим ученикам: «Следуйте за Мною!» Пригласив всех на Голгофу, чтобы «пострадать при Понтии Пилате» вместе с Ним, Он даровал достойное участие в совершении «тайны, которая была сокрыта от веков и родов, но ныне открыта святым Его» всем, кто, подобно св. Павлу, , хотел бы «теперь порадоваться моим страданиям за вас и восполнить недостающее от страданий Христа во плоти моей, за Его тело, которое есть Церковь.

.

». (Кол. 1:26, 24).

Преступники, приговоренные к смерти, подвергаются наказанию, ничем не отличающемуся от наказания, налагаемого на самых невинных среди нас.

Как и всех остальных, момент смерти ведет их либо в рай, либо в ад, либо в чистилище.

Максимум, что можно сказать, это то, что их жизнь здесь, на земле, укорочена, и они должны рассчитаться раньше, чем ожидалось.

Это может быть великой милостью для них, а также для общества, как с точки зрения искупления, так и защиты от любых будущих преступлений, которые они могли бы совершить.

Смертная казнь, от первой, наложенной на человека Богом в начале в Эдеме, до той, наложенной на Бога человеком в ту Страстную Пятницу в Иерусалиме, и вплоть до тех, которые все еще налагаются сегодня, выходит за рамки человеческого законодательства.

По божественному указу оно будет существовать до скончания века, когда «прежнее пройдет». Только тогда «смерти уже не будет, ни плача, ни вопля, ни печали уже не будет», и ни минутой раньше.

(Апо.

21:4).