Депутат делает шокирующее заявление о резне в Вегасе (видео)

Опрос личной свободы Воспользуйтесь своим правом голоса.

Американцы до сих пор не знают, что произошло в Лас-Вегасе в октябре.

А один депутат намекает, что правительство скрывает большую историю о терроризме.

Во время выступления с Такером Карлсоном на канале Fox член палаты представителей Скотт Перри (республиканец от Пенсильвании) сказал, что видел достоверные доказательства того, что ИГИЛ причастно к разрушительной стрельбе в Лас-Вегасе.

По его словам, террористы ИГИЛ проникли в США через южную границу до того, как в нападении обвиняют предполагаемого одинокого боевика Стивена Пэддока.

«Недавно мне стало известно о том, что я считаю достоверным доказательством, достоверной информацией о потенциальном проникновении террористов через южную границу в связи с этим инцидентом», — сказал Перри.

Перри добавил, что предупреждения ИГИЛ о предстоящем нападении на Лас-Вегас до стрельбы делают связь с терроризмом еще более вероятной.

«Ну, они могут быть — давайте посмотрим правде в глаза, ИГИЛ дважды перед нападением, ИГИЛ предупреждало Соединенные Штаты, что они нападут на Лас-Вегас в июне и августе после того, как атака взяла на себя ответственность четыре раза.

Между тем, местные следственные службы правоохранительных органов говорят нам, что никакой связи с террористами нет — опять один стрелок, что-то не сходится, — ответил Перри.

Недоверчивый Карлсон спросил коллегу-гостя Кэтрин Ломбардо, адвоката, представляющего семьи, пострадавшие от трагедии, о расследовании стрельбы правоохранительными органами.

«ФБР и столичная полиция Лас-Вегаса проводят расследование», — сказала она.

«Мы не видели никаких доказательств теракта, и я спрошу со всем уважением, конгрессмен, если у вас нет конкретных доказательств, подтверждающих это, кажется немного безответственным выдвигать такое утверждение, если вы это сделаете или сделаете. это утверждение, если у вас есть какие-либо доказательства этого, я прошу вас прямо сейчас поделиться им с нами и сказать нам, что это такое.

Мои клиенты… жертвы, все 22 000 человек ждали, ждали и ждали доказательств».

Перри отметил, что всем американцам до сих пор не хватает всех доказательств.

«Мы все ждали, и я тоже жду.

Как я уже сказал, ничего не сходится, но я просто говорю вам, я получил то, что я чувствую и считаю достоверным доказательством возможной террористической связи, и нам придется подождать... пока ситуация не разовьется, " он сказал.

Депутат заявил, что хочет, чтобы к расследованию привлекли национальные контртеррористические агентства.

«Если ИГИЛ предупреждает о нападении, а затем происходит нападение и берет на себя ответственность постфактум, мне кажется, что как минимум у них должна быть какая-то часть расследования, чтобы четко опровергнуть это заявление, и тем не менее этого не произошло. ," он сказал.