Сенатор Линдси Грэм обрушил гнев на сенаторов-демократов за «самое неэтичное притворство» с тех пор, как он был в политике

Я не поклонник сенатора Линдси Грэма (республиканец от штата Южная Каролина), и он мой сенатор, но я должен сказать вам, что в четверг он был прав, когда обвинил демократов в Сенате за их безжалостные нападки на судью Бретта Кавано, когда он находился в при этом веря каждому слову доктора Кристин Форд без всяких доказательств.

Фактически, все доказательства и все свидетели на сегодняшний день, включая друга доктора Форда, который, как она утверждает, находился в том же доме, где произошло нападение, опровергают ее утверждения.

Когда у Грэма было время выступить, он сказал то, что, по мнению многих из нас, следовало сказать.

После того, как Кавано выступил с собственным опровержением обвинений и раскритиковал демократов за их нападки на него, незадолго до закрытия слушаний Грэм наконец сказал то, чего все ждали, и сказал это со страстью.

«Что вы хотите сделать, так это разрушить жизнь этого парня, оставить это место открытым и надеяться, что вы выиграете в 2020 году», — раскритиковал Грэм сенаторов-демократов в комитете.

Сенатор Линдси Грэм в комитете демократов: «Это самая неэтичная афера с тех пор, как я был в политике… Мальчик, вы все хотите власти.

Мальчик, надеюсь, ты никогда этого не поймешь.

Я надеюсь, что американский народ сможет увидеть сквозь этот обман, что вы знали об этом и придерживались этого».

pic.twitter.com/NnpcF33smC примите участие в нашем опросе — продолжение истории ниже. Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

* Джон Болтон Ричард Гренелл Дина Пауэлл Хизер Науэрт Иванка Трамп

Эл. адрес *

Комментарии Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

— Аксиос (@axios) 27 сентября 2018 г.

Грэм продолжил: «Можете ли вы сказать, что прошли через ад?»

Кавано ответил: «Я прошел через ад, а потом еще немного».