Разоблачение заговорщиков глубинного государства

Широкомасштабный приказ президента Трампа на этой неделе, предписывающий спецслужбам рассекретить документы более чем 18-месячного расследования, связанного с теорией заговора левых на выборах с участием Трампа и России, может пролить свет на то, что на самом деле произошло на выборах 2016 года.

Во вчерашнем интервью Hill.TV президент сказал, что приказал провести массовое рассекречивание, чтобы показать общественности, что расследование ФБР теории заговора началось как «розыгрыш». По его словам, разоблачение этого может стать одним из «венчающих достижений» его президентства.

«То, что мы сделали, — это действительно большая услуга для страны», — сказал он.

«Я надеюсь, что смогу назвать это, наряду со снижением налогов, регулированием и всем, что я сделал… по-своему это может быть самым важным, потому что это было коррумпировано».

Трамп раскритиковал то, как ФБР справилось с расследованием в отношении России, обвинив его в том, что оно вводит в заблуждение суд в соответствии с Законом о наблюдении за внешней разведкой (FISA) и шпионит за его кампанией.

«Они знают, что это один из величайших скандалов в истории нашей страны, потому что, по сути, они использовали [бывшего помощника Трампа] Картера Пейджа, которого никто даже не знал, за которого я очень сочувствую, я думаю, что он был обращались очень плохо.

Они использовали Картера Пейджа в качестве фона для слежки за кандидатом в президенты Соединенных Штатов».

«Это обман, а не охота на ведьм», — сказал Трамп.

Затронутые документы включают ордер FISA против Картера Пейджа и текстовые сообщения от опальных бывших сотрудников ФБР Питера Стржока и Лизы Пейдж.

(Картер Пейдж не связан с Лизой Пейдж.)

Хотя теория заговора является беспочвенной чушью, она продолжает преследовать администрацию Трампа, предоставляя новостным агентствам кабельного телевидения и ведущим ночных ток-шоу бесконечный корм в 24-часовом цикле новостей.

Когда защитники Трампа сопротивлялись, социальные сети вступили в сговор с левыми, чтобы заставить их замолчать и запугать.

Эти усилия по рассекречиванию не сделают ситуацию хуже, чем для президента Трампа.

Это может даже оказаться своего рода политическим мастерским ходом для Трампа.

Как еще можно дать отпор безымянным, безликим бюрократам Глубинного Государства, которые прячутся за анонимностью, чтобы подорвать должным образом избранного 45-го президента Соединенных Штатов?

Сделайте документы общедоступными, и пусть фишки падают, где могут.

Есть так много левой грязи, которую нужно раскрыть.

Например, некоторое время назад было установлено, что бывший президент Обама был на каком-то уровне замешан в этом позорном антиамериканском заговоре с целью фальсификации результатов выборов 2016 года и подрыва позиций своего преемника с помощью государственного аппарата, вторгающегося в частную жизнь.

Обама хотел «знать все», что делало ФБР в расследовании заявлений о вмешательстве России в выборы 2016 года.

В частности, заявление о том, что Обама хотел «знать все, что мы делаем», появилось в частном текстовом сообщении от 2 сентября 2016 года от адвоката ФБР Лизы Пейдж агенту ФБР Питеру Стрзоку, с которым у нее в то время была внебрачная связь. .

(Точное сообщение с отметкой времени 13:50 гласит: «Да, bc potus хочет знать все, что мы делаем».)

В отдельном текстовом сообщении Пейджу Стржок написал что-то загадочное о «страховом полисе» на случай избрания Дональда Трампа.

Судя по всему, он имел в виду непристойное, непроверенное досье на Хиллари Клинтон, и DNC заплатило наемному шпиону Кристоферу Стилу за составление этого досье, призванного показать гнусные связи Трампа с Россией.

Президент Трамп приказал, чтобы соответствующие документы были опубликованы Управлением директора национальной разведки (ODNI) и Министерством юстиции «по запросу ряда комитетов Конгресса и по соображениям прозрачности», говорится в заявлении. опубликовано пресс-секретарем Белого дома Сарой Хакаби Сандерс.

Трамп приказал «немедленно рассекретить» «страницы 10-12 и 17-34 июньского 2017 года заявления в суд FISA по делу Картера У. Пейджа», «все отчеты ФБР об интервью с Брюсом Г. Ором, подготовленные в связи с российским расследованием» и «все отчеты ФБР об интервью, подготовленные в связи со всеми заявлениями Картера Пейджа в FISA».

Трамп также приказал «министерству юстиции (включая ФБР) опубликовать без редактирования все текстовые сообщения, касающиеся российского расследования, в отношении Джеймса Коми, Эндрю Маккейба, Питера Стрзока, Лизы Пейдж и Брюса Ора».

Сообщается, что председатель Постоянного специального комитета Палаты представителей по разведке Девин Нуньес (республиканец от штата Калифорния) приветствовал указ Трампа, заявив, что он охватывает «практически все, что он хотел… и текстовые сообщения являются бонусом».

Горстка законодателей-демократов, встревоженных перспективой быть разоблаченными как мошенники и публично униженными, написали во вторник директор национальной разведки Дэниел Коутс, заместитель генерального прокурора Род Розенштейн и директор ФБР Кристофер Рэй.

В письме, которое является попыткой узурпировать полномочия, которыми наделен президент, содержится просьба к трем агентствам игнорировать президентскую директиву.

«Проверка вашими агентствами и любое общение с Белым домом по существу материала не должны продолжаться, пока вы лично не проинформируете «Банду восьми»».

В нем утверждается, что запрос Трампа о рассекречивании представляет собой ненадлежащее вмешательство «в продолжающееся расследование правоохранительных органов, в котором может быть замешан сам президент или его окружение».

Авторы письма даже лгут о характере широкомасштабного запроса, утверждая, что Трамп выборочно рассекречивает информацию, чтобы спасти себя.

«Действия, которые он предпринял, чтобы заставить ваши агентства выборочно раскрывать секретную информацию, которой, по его мнению, он может публично манипулировать, чтобы подорвать легитимность и достоверность расследования специального советника [Роберта Мюллера], являются наглым злоупотреблением властью».

Послание подписано лидером меньшинства в Сенате Чаком Шумером (штат Нью-Йорк), сенатором Марком Уорнером (штат Вирджиния), который является заместителем председателя Специального комитета Сената по разведке, лидером меньшинства в Палате представителей Нэнси Пелоси (штат Калифорния). ) и Адам Шифф (штат Калифорния), высокопоставленный член Постоянного специального комитета Палаты представителей по разведке.

Сообщается, что спецслужбы уже начали работу по выполнению поручения президента, и первый пакет документов может быть обнародован через несколько дней.

«Когда президент издает такой приказ, он запускает процесс проверки рассекречивания, который проводится различными агентствами разведывательного сообщества совместно с советником Белого дома, чтобы обеспечить безопасность интересов национальной безопасности Америки», — говорится в сообщении Министерства юстиции. Об этом сообщил официальный представитель Fox News.

«Департамент и Федеральное бюро расследований уже работают с директором национальной разведки, чтобы выполнить приказ президента».

Пресс-секретарь Coats Келли Уэйд также заявила, что агентство «оперативно работает с нашими межведомственными партнерами, чтобы провести проверку рассекречивания документов, которые президент определил для рассекречивания».

Согласно Fox News:

Документы включают все отчеты ФБР об интервью, также известные как 302, с сотрудником Министерства юстиции Брюсом Ором и все отчеты ФБР об интервью, подготовленные в связи с заявками на слежку за Картером Пейджем, а также 21 страницу одного возобновленного ордера.

21 страница составляет лишь небольшую часть из 412 страниц заявлений FISA и ордеров, связанных с Пейджем, опубликованных ФБР ранее в этом году в сильно отредактированном формате.

Заявление от июня 2017 года было последним из четырех, поданных Министерством юстиции в поддержку судебных постановлений FISA, позволяющих контролировать Пейдж в течение почти года.

В комментариях журналистам и в Твиттере президент Трамп несколько месяцев критиковал Стрзока и Пейджа за их неподобающее поведение.

То же самое касается бывшего директора ФБР Джеймса Коми и одного из его заместителей Эндрю Маккейба.

Трамп уволил Коми в мае 2017 года, а генеральный прокурор Джефф Сешнс уволил Маккейба в марте.

Пейдж ушел из ФБР в мае, а Стржок получил топор в прошлом месяце.

Это означает, что в администрации Трампа все еще есть тысячи неподотчетных оперативников глубинного государства, с которыми еще предстоит разобраться.