Адвокат: торговец боеприпасами не увидел ничего подозрительного в стрелке из Вегаса

Житель Аризоны, который продал боеприпасы стрелку во время самой смертоносной массовой стрельбы в современной истории США, был обеспокоен тем, что не заметил никаких подозрительных признаков в отношении своего бывшего покупателя, заявил в среду адвокат этого человека.

По словам адвоката Марка Виктора, у Дугласа Хейга не было оснований полагать, что Стивен Пэддок устроит стрельбу 1 октября в Лас-Вегасе, в результате которой погибли 58 человек.

Он сказал, что Хейг хотел бы выяснить намерения Пэддока, но считает продажу боеприпасов законной.

«Он хотел бы, чтобы была какая-нибудь подсказка, которая могла бы его опознать», — сказал Виктор.

«Просто ничего не было».

Тем временем коронер в Лас-Вегасе начал публиковать отредактированные записи о вскрытии 58 человек, погибших в результате массовой стрельбы на концерте под открытым небом.

Записи, касающиеся Паддока, не предоставлялись.

Записи были опубликованы в среду в ответ на иск о публичном архиве, поданный Associated Press и Las Vegas Review-Journal.

Хейг был назван «лицом, представляющим интерес» для расследования по ошибке во вторник, когда судебные документы были обнародованы почти через четыре месяца после стрельбы.

В документах не раскрывается, почему власти считают Хейга интересным лицом, и официальные лица не сообщают, был ли он с тех пор очищен от этого статуса.

Виктор сказал, что его клиент однажды продал Паддоку боеприпасы и не верит, что с тех пор они не общались.

«Он так же связан (с Паддоком), как парень, который продал ему гамбургер на обед», — сказал Виктор.

Полиция Лас-Вегаса и официальные лица ФБР, прокуратуры США в Неваде и Федерального бюро по алкоголю, табаку, огнестрельному оружию и взрывчатым веществам в среду отказались комментировать Хейга или расследование.

В октябре сотрудник правоохранительных органов сообщил Associated Press, что Паддок купил 1000 патронов с трассирующими боеприпасами у частного продавца, с которым он познакомился на оружейной выставке в Фениксе за три недели до стрельбы.

Чиновник говорил анонимно, потому что они не были уполномочены раскрывать информацию о деле.

Трассирующие пули содержат пиротехнический заряд, который освещает путь выпущенных пуль, чтобы стрелки могли видеть, правильно ли они прицелились.

Во вторник Хейг сообщил AP, что продал Паддоку неуказанные боеприпасы.

В среду он также сообщил CBS This Morning, что продал Паддоку более 700 патронов.

«Я не заметил ничего плохого в этом парне, — сказал он о Пэддоке.

Продажа боеприпасов происходила в доме Хейга в Месе, потому что у него не было под рукой всех боеприпасов, которые Пэддок хотел во время оружейной выставки.

Виктор сказал, что ящик, который Паддок использовал для выноса боеприпасов из дома Хейга и на котором было написано имя его клиента, позже был найден в отеле Лас-Вегаса, где было совершено нападение.

Неизвестно, использовались ли при нападении боеприпасы, которые Хейг продал Паддоку.

Адвокат сказал, что тип и количество боеприпасов, которые Пэддок купил у своего клиента, не были чем-то необычным.

Роберт Спитцер, эксперт по огнестрельному оружию и Второй поправке, сказал, что в целом нет ограничений на количество боеприпасов, которые может купить человек, но большая продажа трассирующих боеприпасов, безусловно, будет необычной.

Только в шести штатах США есть законы, требующие, чтобы покупатели боеприпасов проходили проверку биографических данных.

В Аризоне и Неваде такого требования нет, и они не обязывают дилеров вести учет операций с боеприпасами.

«Если вы занимаетесь продажей чего-либо, вы, как правило, с радостью совершите продажу, и ничто не говорит о том, что вам нужно записать имя этого человека или сообщить о продаже», — сказал Спитцер, который является председателем отдела политологии в Государственный университет Нью-Йорка в Кортленде.

Виктор сказал, что его клиент сотрудничал со следователями, которые связывались с ним в течение 24 часов после стрельбы, и разговаривал с ними, вероятно, четыре или пять раз, хотя он не разговаривал с ними уже несколько месяцев.

Хейг описывает себя как старшего инженера Honeywell Aerospace в своей биографии на платформе профессиональных и социальных сетей LinkedIn.

Записи показывают, что Хейг также владеет Specialized Military Ammunition LLC.

На веб-сайте компании говорится, что она продавала трассирующие и зажигательные боеприпасы, но теперь «закрыта на неопределенный срок».

Имя Хейга было зачеркнуто на более чем 270 страницах записей ордеров на обыск, переданных AP судьей из Невады, но осталось на одной странице документов, предоставленных Las Vegas Review-Journal.

Газета опубликовала имя в Интернете.

Судья окружного суда округа Кларк Элисса Кэдиш позже распорядилась не публиковать весь документ без редактирования, но она признала, что не может приказать газете отказаться от названия.

Хейг планирует провести в пятницу пресс-конференцию, чтобы обсудить свое взаимодействие с Пэддоком.

Об этом сообщил Гарсия Кано из Лас-Вегаса.

Авторы Associated Press Кен Риттер в Лас-Вегасе и Анита Сноу в Фениксе внесли свой вклад в этот отчет.

Бийо сообщил из Феникса.