Число погибших во время Рамадана Джихада 2018 года достигло 218 человек

Приближается еще один Рамадан, и число погибших в результате джихада на данный момент составляет 218 неверных, убитых в ходе 53 нападений джихада.

В этом году мы снова видим, что Рамадан по сути является месяцем джихада.

Группа джихада объяснила это еще в 2012 году: «Месяц Рамадан — это месяц священной войны и смерти для Аллаха.

Это месяц борьбы с врагами Аллаха и посланника Бога, евреями и их американскими помощниками». Ссылаясь на нападение джихада, которое произошло в то время, сообщение продолжилось: «Одной из наших групп с помощью Аллаха удалось взорвать автобус, полный еврейских туристов, грабителей святых земель, после тщательного отслеживания.

Священная война не ограничивается определенной ареной, и мы будем сражаться с евреями и американцами, пока они не покинут землю ислама».

Напротив, президент Трамп выступил с заявлением, в котором утверждалось, что «Рамадан напоминает нам о богатстве, которое мусульмане добавляют к религиозному гобелену американской жизни».

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максин Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харрис Кирстен Гиллибранд Кит Эллисон Кори Букер

Эл. адрес *

Комментарии Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Так что это?

Напоминает ли Рамадан о «богатстве, которое мусульмане привносят в религиозную ткань американской жизни», или же Рамадан является «месяцем бедствий повсюду для неверующих»?

Основные убеждения ислама ясно дают понять, что последнее утверждение ближе к истине.

Во время Рамадана мусульман призывают обновить и углубить свою преданность Аллаху.

Следовательно, это время, когда они должны стать более щедрыми и добрыми по отношению к своим собратьям-мусульманам.

Однако в Коране сказано: «Мухаммад — посланник Аллаха, и те, кто с ним, суровы к неверным и милостивы между собой» (48:29).

Если императив Рамадана состоит в том, чтобы стать более набожным, мусульманин, который усердно соблюдает Рамадан, одновременно станет более милосердным к своим собратьям-мусульманам и более суровым по отношению к неверующим.

Таким образом, убийство неверных не противоречит духу Рамадана; оно воплощает это.

Кавказ-центр, веб-сайт, которым управляют чеченские джихадисты, объяснил в статье 2010 года, что представление о Рамадане как о времени войны против неверных восходит ко временам Мухаммеда: «Месяц Рамадан в жизни Пророка (мир ему и благословение) и праведных предков был месяц предстоящий.

Величайшие сражения при жизни Пророка (мир ему и благословение) произошли в этот благословенный месяц, месяц джихада, рвения и энтузиазма».

Трамп, к сожалению, последовал примеру двух своих непосредственных предшественников, когда заявил, что «Рамадан напоминает нам о богатстве, которое мусульмане привносят в религиозную ткань американской жизни», и серьезно ввел американский народ в заблуждение.

По иронии судьбы, даже при этом он, скорее всего, не удовлетворит ни мусульман, ни кого-либо еще.

В конце концов, после того как в прошлом году Белый дом Трампа выступил с аналогичным заявлением, газета Washington Post опубликовала длинную статью, в которой несколько мусульман объяснили, почему это заявление их не удовлетворило.

Шади Хамид из Института Брукингса, финансируемого Катаром, заявил: «Трамп так редко признавал, что американские мусульмане вообще существуют, но это является очевидным доказательством того, что он знает о нашем существовании.

Здорово!

Отложив весь этот контекст в сторону, это оскорбительно и довольно ужасно».

Почему?

Потому что Трамп имел неосторожность упомянуть терроризм джихада.

Хамид продолжил: «Мы, как американские мусульмане, не должны определяться исключительно нашим отношением к плохим вещам, к которым мы не имеем никакого отношения.

Мы также нормальные люди, которые оказались мусульманами, и видеть нас и нашу историю в Америке так узко просто оскорбительно».

Что на самом деле оскорбительно, так это то, что Хамид пытается таким образом снять с мусульманского сообщества любую ответственность за искоренение джихадистских террористов из его среды.

В этот Рамадан определенно будет больше джихадистского терроризма, и некоторые из них могут быть совершены мусульманами в США. реформировать их.

Между тем было бы опасно, самоубийственно глупо со стороны неверных делать вид, что Рамадан не является месяцем джихада.

И по мере того, как будет продолжаться наша преднамеренная слепота в Рамадан, будет умирать больше неверных.

Статья размещена с разрешения Роберта Спенсера.