Трамп к сессиям в серии твитов: «Прекратите сфальсифицированную охоту на ведьм СЕЙЧАС!»

Президент Дональд Трамп обратился в Twitter, чтобы призвать генерального прокурора Джеффа Сешнса прекратить расследование его предполагаемого сговора с Россией.

Трамп хочет, чтобы министерство юстиции «остановило сфальсифицированную охоту на ведьм», прежде чем она сможет «запятнать нашу страну и еще больше».

В своем посте в Твиттере Трамп также раскритиковал 17 разгневанных демократов, которые выполняют грязную работу конфликтующего Мюллера.

...Это ужасная ситуация, и генеральный прокурор Джефф Сешнс должен остановить эту сфальсифицированную охоту на ведьм прямо сейчас, пока она еще больше не запятнала нашу страну.

Боб Мюллер находится в полном противоречии, и его 17 разгневанных демократов, которые делают его грязную работу, позорят США!

— Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 1 августа 2018 г.

«…Это ужасная ситуация, и генеральный прокурор Джефф Сешнс должен остановить эту мошенническую охоту на ведьм прямо сейчас, прежде чем она еще больше запятнает нашу страну.

Бон Мюллер находится в полном противоречии, а его 17 разгневанных демократов, которые делают за него грязную работу, позорят [так в оригинале] США!» Трамп написал.

И Трамп далеко не единственный американец, который видит в расследовании охоту на ведьм.

Многие пользователи Twitter встали на его сторону, в то время как многие другие твердо верят в российскую теорию заговора.

Президент сделал свои комментарии в серии твитов ранее этим утром.

«Агент ФБР Питер Стржок (из команды Мюллера) должен был взять самоотвод в первый же день.

Он хотел ОСТАНОВИТЬ ВЫБОРЫ ДОНАЛЬДА ТРАМПА.

Ему нужен был страховой полис.

Это незаконные, неправильные цели, попытка повлиять на выборы.

Ему никогда нельзя было позволять… — Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 1 августа 2018 г.

.....остаться в ФБР, пока его самого расследуют.

Это реальная проблема.

Это не войдет в отчет Мюллера, потому что Мюллер собирается защищать этих парней.

Мюллер заинтересован в создании иллюзии объективности своего расследования». АЛАН ДЕРШОВИЦ — Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 1 августа 2018 г.

Хватит значит хватит!!!

Это всего лишь попытка соучастия глубинного государства (Мюллера) остановить волю Мы, Народа!!!

Пора посадить Мюллера в тюрьму и отменить эту охоту на ведьм!!!

Запереть их всех, это должно закончиться!!!

Комфортно Самодовольный (@ComfortablySmug) 1 августа 2018 г.

Генеральный прокурор Сешнс отказался от надзора за расследованием в начале 2017 года.

The New York Times предположила, что это было сделано отчасти для того, чтобы избежать конфликтов, подобных тем, которые предложил Трамп.

Позже для проведения расследования был назначен специальный прокурор Роберт С. Мюллер III.

Адвокаты Трампа Рудольф В. Джулиани и Джей А. Секулов заявили в телефонном интервью, что президент не приказывал закрыть расследование, а просто выражал свое мнение через платформу социальных сетей.

«Это не призыв к действию», — сказал г-н Джулиани, добавив, что г-н Трамп и его адвокаты ранее публично выражали это мнение.

«Он выражает свое мнение, но не говорит о своих особых полномочиях», — сказал Джулиани.

«Он не чувствует, что должен вмешиваться в процесс, и он не вмешивается», — сказал Секулов.

Специальный прокурор также изучает некоторые твиты Трампа о генеральном прокуроре Сешнсе и бывшем сотруднике ФБР.

режиссера Джеймса Коми и были ли сообщения направлены на то, чтобы «помешать расследованию» его предполагаемого сговора с Россией.

Сенатор Патрик Лихи, демократ от Вермонта, предположил в Твиттере, что указание президента Сешнсу в этих недавних твитах на самом деле было препятствием.

Когда я был прокурором, воспрепятствование правосудию часто было трудно доказать, требовались труднодоступные доказательства того, что действия человека действительно были направлены на то, чтобы помешать текущему уголовному расследованию.

О, как изменились времена.

https://t.co/CjSFJmng7Z — сенатор Патрик Лихи (@SenatorLeahy) 1 августа 2018 г.

Продолжающаяся битва против президентства Трампа и дебаты о том, что представляет собой мнение, а что «препятствие правосудию», похоже, не имеют конечной даты.

Хотя, по словам Гилиани, Мюллер предполагал, что российское расследование об обструкции будет завершено к 1 сентября.

Мы все будем ждать, затаив дыхание.