Число жителей Пуэрто-Рико без чистой воды и электричества продолжает расти

После гнева урагана Мария Пуэрто-Рико остается опустошенным.

Последние сообщения с территории острова теперь показывают, что количество жителей, не имеющих чистой питьевой воды и электричества, продолжает расти, несмотря на гуманитарные усилия.

Правительство Пуэрто-Рико сообщило, что примерно 10 процентов островов, на которых проживает 3,4 миллиона граждан США, во вторник утром остались без электричества, что примерно на шесть процентов больше, чем в понедельник.

Вчера 84% жителей Пуэрто-Рико не имели власти (согласно государственной статистике на status.pr).

Сегодня он вырос до 90% без электричества.

pic.twitter.com/5WnCA8mrhf — Дженнифер Бендери (@jbendery) 11 октября 2017 г.

Электрическая сеть острова была почти полностью разрушена во время урагана «Мария», и многие до сих пор борются без самого необходимого.

Эта новость появилась всего через день после того, как губернатор Пуэрто-Рико Рикардо Росселло обратился к федеральному правительству с просьбой о дополнительном финансировании в размере 4,6 миллиарда долларов сверх просьбы администрации Трампа на прошлой неделе о выделении Конгрессом 29 миллиардов долларов на оказание помощи.

«Пуэрто-Рико пережил стихийное бедствие такого масштаба, которого не было более века, и мы делаем все возможное, чтобы удовлетворить потребности американских граждан Пуэрто-Рико в это кризисное время», — написал Росселло.

«Однако беспрецедентный уровень разрушений в сочетании с почти полной остановкой бизнеса в Пуэрто-Рико сделали невозможным удовлетворение значительных человеческих потребностей без предложенных выше мер», — добавил он.

Белый дом также объявил в понедельник, что разрешит 10-дневный отказ, временно блокирующий действие Закона Джонса.

Это разрушительная новость для тех, кто живет в Пуэрто-Рико, поскольку иностранные корабли больше не могут доставлять помощь на разрушенный ураганом остров из портов США.

Чиновники по-прежнему ожидают, что пройдет еще шесть месяцев, прежде чем электричество в Пуэрто-Рико будет полностью восстановлено.

Когда дни станут неделями, недели станут месяцами, и выжить станет труднее.

Многие сейчас бегут на материковую часть Соединенных Штатов только для того, чтобы выжить.

Экономика Пуэрто-Рико находится в тупике, и без чистой питьевой воды многим жизнь кажется слишком сложной, если они останутся на острове в изоляции.