Агентства изо всех сил пытаются подготовить файлы российского расследования к обнародованию после радикального приказа Трампа

Во вторник спецслужбы изо всех сил пытались выполнить масштабный приказ президента Трампа о рассекречивании ключевых документов, которые могли бы пролить свет на происхождение расследования о сговоре с Россией, которое сковывает администрацию уже более 18 месяцев.

Документы, которые Трамп приказал рассекретить, включают обновленный ордер Закона о слежке за внешней разведкой против бывшего помощника кампании Картера Пейджа и текстовые сообщения от опальных бывших сотрудников ФБР Питера Стржока и Лизы Пейдж.

Президент в понедельник днем ​​​​распорядился, чтобы документы были опубликованы Управлением директора национальной разведки (ODNI) и Министерством юстиции «[по] запросу ряда комитетов Конгресса и по соображениям прозрачности», согласно Об этом говорится в заявлении пресс-секретаря Белого дома Сары Сандерс.

Как и когда документы будут обнародованы, пока неясно, но к вечеру понедельника спецслужбы заявили, что уже начали работу по подготовке документов.

«Когда президент издает такой приказ, он запускает процесс проверки рассекречивания, который проводится различными агентствами разведывательного сообщества совместно с советником Белого дома, чтобы обеспечить безопасность интересов национальной безопасности Америки», — говорится в сообщении Министерства юстиции. Об этом говорится в заявлении представителя Fox News.

«Департамент и Федеральное бюро расследований уже работают с директором национальной разведки, чтобы выполнить приказ президента».

Пресс-секретарь ODNI Келли Уэйд также заявила, что агентство «оперативно работает с нашими межведомственными партнерами, чтобы провести проверку рассекречивания документов, которые президент определил для рассекречивания».

Документы включают все отчеты ФБР об интервью, также известные как 302, с сотрудником Министерства юстиции Брюсом Ором и все отчеты ФБР об интервью, подготовленные в связи с заявками на слежку за Картером Пейджем, а также 21 страницу одного возобновленного ордера.

21 страница составляет лишь небольшую часть из 412 страниц заявлений FISA и ордеров, связанных с Пейджем, опубликованных ФБР ранее в этом году в сильно отредактированном формате.

Заявление от июня 2017 года было последним из четырех, поданных Министерством юстиции в поддержку судебных постановлений FISA, позволяющих контролировать Пейдж в течение почти года.

Президент также распорядился опубликовать неотредактированные текстовые сообщения от уволенного специального агента ФБР Питера Стрзока, бывшего советника ФБР Лизы Пейдж, бывшего директора ФБР Джеймса Коми и бывшего заместителя директора ФБР Эндрю Маккейба.

Президент в течение нескольких месяцев критиковал Стрзока и Пейджа за предвзятость, обнаруженную в их текстовых сообщениях, а также Коми и Маккейба за их руководство ФБР.

Коми был уволен из бюро в мае 2017 года; Маккейб был уволен генеральным прокурором Джеффом Сешнсом в марте; Пейдж покинул бюро в мае; а Стржок был уволен в прошлом месяце.

Источник, знакомый со сроками рассекречивания, сообщил Fox News, что они ожидают, что сначала будет рассекречено заявление об ордере Картера Пейджа, а затем отчеты ФБР об интервью агентов с Ором.

Источник добавил, что Министерство юстиции работает над «сжатым графиком» и они ожидают, что первая публикация записей состоится через несколько дней или раньше.

Ожидается, что текстовые сообщения займут больше времени из-за их огромного количества и того факта, что Трамп приказал их опубликовать без редактирования.

Республиканцы на Капитолийском холме, включая председателя комитета Палаты представителей по разведке Девина Нуньеса из штата Калифорния, рекламируют указ президента, говоря, что он охватывает «практически все, что он хотел… и текстовые сообщения являются бонусом», — сказал источник о Нуньес.

Республиканцы в Конгрессе надеются, что файлы раскрывают подробности начала расследования ФБР в отношении России, которое превратилось в расследование специального прокурора Роберта Мюллера о вмешательстве России и потенциальном сговоре с соратниками кампании Трампа во время президентских выборов 2016 года.

Но демократы, включая высокопоставленного члена комитета, члена палаты представителей Адама Шиффа, штат Калифорния, раскритиковали приказ о рассекречивании как «явное злоупотребление властью».

«[Трамп] решил вмешаться в проводимое правоохранительными органами расследование, приказав выборочно обнародовать материалы, которые, по его мнению, полезны для его команды защиты и которые, по его мнению, будут способствовать распространению ложной информации», — сказал Шифф.

«В отношении некоторых из этих материалов ФБР и Министерство юстиции ранее уведомили меня, что они будут рассматривать их публикацию как красную черту, которую нельзя пересекать, поскольку они могут скомпрометировать источники и методы.

«Очевидно, что это не имеет никакого значения для президента, который не заботится ни о стране, ни о своих узких личных интересах», — добавил Шифф.

Приказ президента аналогичен его февральскому шагу, когда он расчистил путь возглавляемому республиканцами комитету Палаты представителей по разведке, чтобы опубликовать пристрастную записку об ордере на слежку за Картером Пейджем.

Демократы несколько недель спустя выпустили свою версию меморандума.