Франция выдала пропуск мусульманину, убийце пожилой еврейки

В действиях каждого второго мусульманского террориста или убийцы в Европе обвиняют психическое заболевание или употребление наркотиков.

Это просто продолжает шаблон.

Я писал об убийстве Сары Халими в прошлом году.

Сара Люси Халими была выброшена из окна парижской квартиры на третьем этаже, когда она умоляла своего убийцу-мусульманина сохранить ей жизнь.

66-летняя директор ортодоксального еврейского детского сада проснулась ото сна, когда ее жестоко избила двадцатилетняя соседка-мусульманка, которая затем подтащила ее к окну.

Она умерла на улице возле дома, где прожила тридцать лет.

Убийца якобы кричал «Аллах Акбар».

В трагической комедии отрицания, в которую неизбежно превращается каждое расследование исламского терроризма, власти все еще охотятся за его мотивом. Йонатан Халими, сын Сары Люси, описывает семью убийцы как известную своим антисемитизмом.

«Однажды одна из сестер убийцы столкнула мою сестру с лестницы, а в следующий раз она назвала ее грязной еврейкой», — описал он.

Брат Сары сказал, что убийца называл Сару и ее дочь «грязными евреями».

Власти хамили на каждом шагу.

И, как и ожидалось, убийца получает пропуск.

Аллаху Акбар обычно означает неизвестный мотив.

28-летний мужчина-мусульманин признался в убийстве, и было слышно, как он кричал «Аллах Акбар» и называл Халими «сатаной» незадолго до того, как выбросил ее из окна своей трехэтажной квартиры.

В январе было установлено, что Траоре может предстать перед судом.

Он был помещен в психиатрическую больницу на несколько недель после ареста в апреле 2017 года, несмотря на то, что у него не было психических заболеваний.

Но судья запросил вторую серию тестов, которые определили, что иммигрант из Мали не может предстать перед судом, сообщает 20 Minutes в среду.

Этот утомительный фарс затянулся.

Кобили Траоре был обвинен в преступлениях на почве ненависти.

Потом их сбросили.

Власти позволили ему совершить преступление.

Теперь они позволяют ему уйти с этим.

Три минуты спустя подразделение Бригады по борьбе с преступностью (BAC), патрулировавшее территорию, заняло позицию перед дверью Диары.

Они слышали, как Кобили Траоре пел мусульманские молитвы и коранические стихи.

Не зная о ситуации и потенциальных угрозах для семьи, они попросили подкрепления.

Дополнительные полицейские прибыли быстро.

Однако по какой-то неясной причине подразделение BAC по-прежнему воздерживалось от взлома.

Тем временем Кобили Траоре надел новую одежду и вылез из окна, чтобы добраться до квартиры Сары Халими, которая находилась на том же уровне, что и квартира Диары Траоре.

Он якобы напал на еврейскую женщину и безжалостно ударил ее.

Время от времени он возобновлял чтение Корана.

Многие соседи, разбуженные криками старухи или религиозными песнопениями нападавшего, вызвали полицию. избиение ее или даже — что касается соседей-мусульман — отрывки из Корана, которые он пел.

Однако полиции так и не удалось взять штурмом квартиру Сары Халими и спасти ее.

В конце концов Кобили Траоре, как утверждается, закричал, что женщина «сошла с ума и собирается покончить жизнь самоубийством», и выбросил ее из окна.

У него было достаточно времени, чтобы вернуться в квартиру Диары Траоре, где его, наконец, арестовали.

Его руки были в крови.

В квартире его жертвы повсюду была кровь.

Конечно, он был сумасшедшим.

Настолько безумный, что пытался придумать алиби для своего преступления.

Кобили не сумасшедший.

Но система, которая продолжает его защищать.