Сотрудник посольства США в Китае получил черепно-мозговую травму из-за опасений звуковой атаки

Сотрудник посольства США в Китае сообщил, что испытывает «аномальные ощущения от звуков и давления» на фоне опасений «акустической атаки».

Государственный департамент выпустил предупреждение для своих граждан в стране, добавив, что симптомы неназванного сотрудника указывают на «легкую черепно-мозговую травму».

Полученные данные перекликаются с аналогичными сообщениями, которые заставили США отозвать второстепенных сотрудников посольства с Кубы в 2017 году после того, как по крайней мере 24 гражданина США страдали от симптомов, указывающих на то, что они стали преднамеренными и тайными мишенями.

Американские следователи выясняют, пострадал ли сотрудник в Китае от «акустической атаки», которая была одной из теорий, лежащих в основе до сих пор необъяснимых заболеваний, перенесенных в Гаване.

Неназванный государственный служащий базировался в юго-восточном портовом городе Гуанчжоу, где находится американское консульство.

Согласно сообщениям, теперь он был доставлен обратно в США для оценки.

Государственный департамент выпустил предупреждение для своих сотрудников в Китае, в котором говорится: «Находясь в Китае, если вы испытываете какие-либо необычные острые слуховые или сенсорные явления, сопровождающиеся необычными звуками или пронзительными шумами, не пытайтесь определить их источник.

«Вместо этого переместитесь в место, где нет звуков».

На фото: госсекретарь США Майк Помпео в среду встретится с министром иностранных дел Китая Ван И.

Посольство в Пекине заявило, что не может связать случай в Китае с проблемами со здоровьем его сотрудников на Кубе.

В электронном письме гражданам Китая госдепартамент сообщил: «Сотрудник правительства США в Китае недавно сообщил о неуловимых и расплывчатых, но ненормальных ощущениях звука и давления.

«Правительство США серьезно относится к этим сообщениям и проинформировало свой официальный персонал в Китае об этом событии».

Они добавили, что не уверены, что вызвало симптомы у сотрудника.

Секретарь США Майка Помпео заявил, что он обеспокоен «серьезным инцидентом со здоровьем», который затронул сотрудника посольства в Гуанчжоу.

Как сообщает Associated Press, министерство иностранных дел Китая и национальная комиссия по здравоохранению не сразу ответили на вопросы о результатах.

США сократили свою рабочую силу в Гаване, Куба, в 2017 году после того, как ее сотрудники и их семьи сообщили о ряде проблем со здоровьем.

Следователи выдвинули теории, в том числе о том, что целью были звуковые атаки, симптомы которых включали головокружение, головные боли и рвоту.

Атаки иногда могут осуществляться путем излучения «инфразвуков», которые представляют собой низкочастотные шумы, которые могут повлиять на человеческий слух, если они достаточно громкие.

Однако доктор Тоби Хейс сказал New Scientist в 2017 году, что инфразвуковая атака не будет «очень скрытой», поскольку потребуется «большой набор сабвуферов».

Изображение: США отозвали второстепенных сотрудников посольства из Гаваны, Куба, после потенциальных звуковых атак в 2017 году.

Другой тип - это «ультразвуковая» атака, при которой высокочастотный шум, неслышимый для человеческого уха, может быть легко направлен на потенциальных жертв.

Они могут повредить части уха, такие как волосы, которые улавливают звуки, но опять же сообщается, что для такой атаки потребуется большое оборудование.

Другие теории, лежащие в основе проблем со здоровьем на Кубе, включают использование электромагнитного оружия, которое может нацеливать высокосфокусированную энергию на потенциальных жертв.

Это может включать лазер, микроволны или пучки частиц.

Следователи также предположили, что за недугами жертв на Кубе может стоять неисправное шпионское устройство.

США выслали 15 кубинских дипломатов из США после предполагаемых акустических атак.

В среду госсекретарь Майк Помпео встретился с министром иностранных дел Китая Ван И в Вашингтоне.

Ожидалось, что они обсудят запланированную встречу между президентом Дональдом Трампом и лидером Северной Кореи Ким Чен Ыном, но, вероятно, были высказаны опасения по поводу инцидента в Гуанчжоу.

Китай и США считаются стратегическими соперниками за влияние в Азии, но ежегодно торгуют друг с другом на сотни миллиардов долларов.