Австрийский епископ категорически отвергает идею немецких епископов о благословении гомосексуальных союзов

НовостиКатолическая церковь

ЗАЛЦБУРГ, Австрия, 13 февраля 2018 г. (LifeSiteNews) – Негодование по поводу кардинала Рейнхарда Маркса и епископа Франца-Йозефа Боде – президента и вице-президента Немецкой епископской конференции – и их прямое или косвенное поощрение благословения гомосексуальных союзов растет день ото дня.

Теперь почетный епископ Андреас Лаун — один из подписавших казахстанское «Исповедь истины о сакраментальном браке» — написал сильный комментарий для австрийского католического новостного сайта Kath.net о недавних епископских инициативах, исходящих из Германии.

Ниже мы представим нашим читателям основные части высказывания епископа Лауна в нашем английском переводе с немецкого.

-------------------------------------------------- --------------------------------------------------

Дорогой кардинал Маркс и дорогой епископ Боде, есть только один католический ответ: нет!

А ваше добавление "в отдельных случаях" совершенно ничего не стоит, оно не имеет никакой аргументационной силы.

Четкое заявление епископа Андреаса Лауна для Kath.net.

Кардинал Маркс, а также епископ Боде теперь открыли для себя идею предложить гомосексуальным парам благословение.

Почему бы и нет, можно сказать, раз Церковь готова благословить почти все на земле?

Теперь Церковь особенно благословляет людей, но также и дела и объекты.

Отец-иезуит Экхард Бигер пишет в Интернете о католических благословениях:

Для католиков освящать можно действительно все, не только места поклонения, чаши и верующих после каждого молебна – будь то после мессы или после дневных молитв.

Благословение также не ограничивается четками или религиозной медалью, но также можно благословлять автомобили, фабричные цеха, животных, травы и многое другое.

Некоторые благословения должны совершаться только священниками и диаконами, особенно когда речь идет о предметах поклонения, таких как чаши или облачения.

Но родители могут благословить своих детей.

Верующие также могут взять домой святую воду и окропить ею членов семьи, а также конюшню и животных, тем самым благословив их.

[...]

Какая надежда связана с благословением?

Что касается автомобиля, то, безусловно, пожелание небесной защиты – иногда также выражается с помощью медали Святого Христофора, покровителя автомобилистов.

С благословением погоды человек явно молится о защите от града, молнии и засухи.

[…]

Благословлять всегда означает, что что-то должно процветать, потому что только тогда, когда есть благословение на дело или проект, из этого выйдет что-то хорошее.

Благословение исходит от Бога, к Нему обращаются в форме просьбы; и дается людям, предметам и зданиям с помощью крестного знамения, святой воды и благовоний.

[…]

Но теперь на вопрос о кардинале Марксе, а не о многих священниках, ответ прост: можно просить у Бога благословения для грешников, но не для греха.

То есть нельзя освятить публичный дом, нельзя благословить концлагерь или оружие, которое явно не предназначено для охоты или законной самообороны.

Поэтому ясно, что нельзя благословлять греховные отношения; [нельзя благословлять] мафию; никакого благословения организациям или учреждениям, которые пропагандируют или производят аборты или пропагандируют идеологию, противоречащую Вере, антисемитское содержание или другие формы расистского мышления.

Если подумать и взвесить этот вопрос, то известно: нельзя благословлять союз двух гомосексуалистов или лесбиянок.

Конечно [можно благословить] двух мужчин или женщин, которые де-факто гомосексуалисты, и это то, что происходит на каждой Святой Мессе, которую они посещают.

Это благословение, не связанное с их деяниями, получают и все остальные грешники, и тем самым Церковь надеется, что они обратятся под влиянием Благодати Божией!

Эта позиция, которая действительно проста и легко понятна, была ясно и убедительно представлена ​​– после заявления двух епископов [Маркса и Боде] – несколькими христианами: архиепископами Людвигом Шиком (Германия) и Чарльзом Чапутом (США); немецкоязычными богословами Хубертом Виндишем и Маркусом Бюнингом.

Я уверен, что есть и многие другие, думающие так же, но которых я не знаю.

Дорогой кардинал Маркс и дорогой епископ Боде, есть только один католический ответ: нет!

А ваше добавление "в отдельных случаях" совершенно ничего не стоит, оно не имеет никакой аргументационной силы.

Что сказал бы св. Иоанн Креститель, если бы Ирод, взяв себе жену брата, извиняюще назвал бы себя «частным случаем»!

Идея благословления греховного поведения на самом деле очень ярко описана Исайей: «Горе вам, называющим зло добром, и добро злом, тьму почитающим светом, и свет тьмою, горькое почитающим сладким, и сладкое — Горький." [Исаия 5:20]

Не это ли именно то, что делают кардинал Маркс и другие, мыслящие так же, как он?

Если на бутылку с кислыми огурцами поставить бирку «мед», огурцы все равно останутся кислыми!

Этого не могут изменить даже благословляющие епископы.

Не может и папа, призывая к культурной революции, тем более что он не поясняет, что именно он имеет в виду.

Он говорит, что «позволяет себе» так говорить — но если на что-то осмелишься, то можно выиграть, но можно и погибнуть.

Это, кажется, завоевывает популярность в наши дни.

Например, итальянский моральный теолог Маурицио Чиоди недавно заявил в своем выступлении в Григорианском Папском университете, что противозачаточные средства иногда не только не запрещаются, но даже требуются!

Противоречить двум папам, одного из которых Церковь уже «беатифицировала», а другого «канонизировала», — так вскоре после их смерти и в такой радикальной и открытой манере, вероятно, еще никогда не случалось в истории Церкви.

Исаия говорит, что такие люди тянут на себя божью кару, толстыми нитями!

Тем не менее кардиналу Марксу, епископу Боде и профессору Чиоди следует пожелать, чтобы они спали спокойно.

Позволит ли это их совесть, не так точно; но если он не [позволит этого], это, безусловно, будет надеждой на их обращение.