Дэн Фишбэк: Можно бойкотировать израильские пьесы, но нельзя бойкотировать постановки BDS

Каждый раз, когда активист BDS сталкивается с бойкотом, появляются #BDStears.

Последняя вспышка #BDStears исходит от Дэна Фишбека и его сторонников.

Американское еврейское историческое общество было уличено в сотрудничестве с JVP; радикальная антиизраильская группа ненависти, связанная с антисемитизмом.

Вот моя статья на эту тему.

Американское еврейское историческое общество было основано для изучения и сохранения еврейской истории.

В наши дни вместо этого он сотрудничает с «Еврейским голосом за мир»: антиизраильской группой ненависти BDS, которая защищает антисемитизм и спонсирует выступления антисемита, обвиняющего евреев в том, что они пьют кровь.

В конце октября выходит «Декларация Бальфура: поддержка еврейской родины или еврейского государства?» Двумя спикерами являются Роберт Хербст, координатор Вестчестерского отделения JVP, и Джонатан Куттаб, который выступает за решение о ликвидации Израиля на основе единого государства.

Он написал в Твиттере: «ЕС больше не считает ХАМАС террористической группировкой.

Время для США сделать то же самое».

В декабре на AJHS будет показана пьеса Дэна Фишбека «Rubble Rubble», основанная на его поездке в Израиль.

Фишбэк является сторонником BDS и членом Совета художников JVP.

Его цель — «нормализовать еврейский антисионизм».

Члены AJHS и JVP получают вход со скидкой.

События JVP были отменены, в том числе Fishback's Rubble и Rubble.

А Дэн Фишбэк заполонил СМИ хэштегом #BDStears.

Их вспышка на антиизраильских сайтах ненависти, таких как New York Times и Forward.

«Я привык чувствовать себя нежеланным в еврейских пространствах», — сетует Дэн Фишбэк.

Он, ООП и ККК.

«Любой еврей, который выступает против оккупации — или против самого сионизма — знает это чувство, когда его избегают мест, которые должны укрывать и воспитывать вас: семьи, синагоги, общественные центры, художественные организации», — продолжает Фишбек.

«Я боюсь за еврейский народ.

Я был воспитан с верой в то, что мы люди инакомыслия и споров.

Меня учили, что важно задавать трудные вопросы и что благородно отстаивать то, во что ты веришь.

Если наши еврейские институты, особенно Американское еврейское историческое общество, не могут примириться с инакомыслием и эффективно исключить всех еврейских антисионистов, то они не только потеряли быстрорастущее еврейское население, но и потеряли ключевой аспект своего еврейства».

Давайте распакуем этот мешок озаглавленной чепухи.

Антиизраильские активисты, такие как Дэн Фишбек, имеют право использовать еврейское пространство для своей пропаганды... даже если они выступают за бойкот евреев Израиля.

Ранее Дэн Фишбэк написал статью, в которой приводил доводы в пользу бойкота некоторых израильских спектаклей.

Теперь он ноет, что бойкот его пьесы является нарушением еврейства, потому что евреи — «люди инакомыслия и споров».

Но единственное инакомыслие и аргумент, который евреи должны приветствовать, — это мнение людей, которые ненавидят существование еврейской нации.

Не самой еврейской нации.

«Дело не в том, что BDS «подвергает цензуре» работу — дело в том, что BDS сопротивляется пропагандистской кампании, которая была намеренно разработана для оказания влияния на международную политику», — заявил Дэн Фишбек, выступая за бойкот некоторых израильских пьес.

Дело не в том, что цензоры бойкотируют Дэна Фишбэка.

Это сопротивление пропагандистской кампании, направленной на нарушение прав еврейского народа.

Пришло время толпе #BDStears проверить свои права и признать, что то, что хорошо для гуся, хорошо для гусака.

Либо так, либо они могут пойти поныть в «Нью-Йорк таймс» еще немного, потому что еврейская община не позволит им жечь кресты на своей лужайке.