ТАК МИЛОСЕРДИЕ И ДИАЛОГ: член Международной богословской комиссии Ватикана уволен за допрос Папы милосердия и диалога

Католический Твиттерверс оживает сегодня с критикой решения USCCB уволить о.

Томас Вейнанди, бывший глава их доктринального отдела.

Потребовалось несколько часов, чтобы храбрые защитники статус-кво выступили против вежливой просьбы мягкого монаха-францисканца к Папе Франциску защитить католическую веру и верующих.

Или хотя бы прекратить нападать на них.

В письме, обнародованном 1 ноября, о.

Вейнанди, бывший руководитель аппарата Епископского комитета США по доктрине и член Международной теологической комиссии Ватикана, предупредил Папу Франциска, что он вызвал «хроническое замешательство» среди верующих и епископов.

Он писал папе: «Обучать с такой преднамеренной неясностью неизбежно рискует согрешить против Святого Духа, Духа истины». Он добавил, что католики «сбиты с толку» назначением епископов, «которые кажутся не только открытыми для тех, кто придерживается взглядов, противоречащих христианской вере, но и поддерживает и даже защищает их».

Во вчерашнем интервью журналу Crux Джона Аллена он добавил более пророчески, чем, возможно, намеревался: «Я не думаю, что кто-то может или должен ассоциировать мое письмо с USCCB или американскими епископами.

Ни один из них не был причастен к моему написанию письма, и его публикация станет для них новостью».

«Епископы быстро учатся, — писал он в своем письме, — и многие узнали из вашего понтификата не то, что вы открыты для критики, а то, что вы обижаетесь на нее», утверждая, что многие епископы не высказываются публично из страха они будут «маргинализированы или еще хуже».

И действительно, через несколько часов после обнародования его письма мы узнали, что о.

Вейнанди получил пинок.

Конечно, Twitterverse занят комментированием иронии: как человек, выражающий серьезные опасения по поводу того, что существует атмосфера страха перед наказанием за выражение серьезных опасений, был немедленно уволен.

Возможно, самым удивительным аспектом этого небольшого инцидента является то, насколько совершенно слепы американские епископы, как и почти весь епископат, к тому, что политологи называют «оптикой».

Политологи часто спрашивают: как это выглядит?

И выглядит очень плохо.

Как будто туман иронии был недостаточно густым, в ответ на возмущение католиков USCCB сделал то же, что и все другие члены клики Папы Франциска, и начал блокировать критику в своем аккаунте в Твиттере.

Что, надо сказать, только доказывает, что о.

И снова точка зрения Вейнанди.

Некоторые критические замечания были необычайно резкими.

о.

Ханвик написал сегодня днем: «Это дешевое и вульгарное ритуальное унижение иллюстрирует степень, в которой Папа Ф[рансис] руководит хулиганской церковью, в которой карликовые епископы и мини-кардиналы соревнуются, чтобы победить друг друга в подхалимских ставках.

Как, собственно, и сказал Том Вейнанди.

Пока я пишу это, возмущение не утихает, а наоборот, и, несомненно, является признаком того, насколько католики — даже те, кто никогда не идентифицировал себя как традиционалистов — стали сыты по горло этим папой и его отрядом епископских хулиганов.

В своем письме о.

Вейнанди подчеркнул, что он не подписывает Сыновнее исправление или любое другое публичное заявление против повестки дня Папы Франциска.

На самом деле, его бывший ученик написал мне сегодня, говоря:

«Я вижу, что о.

Томас Вейнанди был раздавлен.

Он был одним из моих профессоров патристики в Оксфорде, и он был одним из самых мягких, наименее конфликтных и добрых ученых, каких только можно было ожидать.

Для меня очень важен тот факт, что он решил написать, чтобы выразить свою обеспокоенность кризисом в церкви и папстве.

Он не традиционалист и не полемист, а смиренный и прямолинейный монах, ясно мыслящий и полностью верный Церкви и Ее учению.

Я был бы удивлен сейчас, если бы мы не видели больше такого рода писем/упражнений совести.

Я полагаю, что людям совести и положения будет все труднее и труднее сидеть на заборе».

Когда я опубликовал его, эту оценку поддержал Джозеф Шоу, глава британского Общества латинской мессы и представитель Сыновней коррекции, который написал: «Это абсолютно верно.

Не тот человек, который ищет конфронтации.

В статье Crux предлагался краткий маркированный список о.

Опасения Вейнанди.

Он сказал, что папа…

Поощрение «хронической путаницы».

«Принижение» важности учения.

Назначение епископов, которые «возмущают» верующих сомнительным «учением и пастырской практикой».

Создание у прелатов, которые возражают, впечатления, что они будут «маргинализированы или хуже», если они выскажутся.

Вынуждение верных католиков «потерять доверие к своему верховному пастырю».

Наш друг Эдвард Пентин воспроизвел полный текст письма в Национальном католическом реестре, который, безусловно, стоит прочитать.

о.

Вейнанди отправил письмо папе 31 июля, в праздник святого Игнатия Лойолы.

Как и кардиналы Дубии, он сказал, что обнародовал его только после того, как Папа игнорировал его в течение нескольких месяцев.

Примечательным в его критике является ее отчетливый пастырский оттенок, его озабоченность влиянием ситуации на простых людей.

Папа, по его словам, кажется, «подвергает цензуре и даже высмеивает» критиков «Amoris Laetitia» за их желание интерпретировать ее в соответствии с католическим учением, и тем самым совершает «своего рода клевету… чуждую природе петровского служения». ».

В интервью Crux Вейнанди сказал, что не боится репрессий, а «больше беспокоится о пользе, которую может принести мое письмо». Письмо «выражает озабоченность не только меня, но и многих других людей, простых людей, пришедших ко мне со своими вопросами и опасениями.

Я хотел, чтобы они знали, что я слушаю».

«Я сделал то, чего, как мне кажется, хотел от меня Бог[1]», — сказал он.

На самом деле, о.

Вейнанди поддержал мою собственную теорию «Великого разъяснителя», заявив, что это понтификат и отсутствие реакции на него со стороны священников и епископов допущены Богом, чтобы показать, «насколько слаба вера многих в Церкви, Он добавил, что Франциск показал, что многие в церкви «придерживаются пагубных богословских и пастырских взглядов».

Что неизбежно напоминает о других ответах, не столь ясных и пастырских.

Когда кардинала Мюллера внезапно сместили с поста главы CDF, консервативный католический мир завопил, что это очередной случай избавления от «хорошего» прелата.

И по тому, как это было сделано, и по тому, как Фрэнсис обращался с Мюллером в целом, кажется очевидным, что от него действительно избавились.

Но его изображение консервативными писателями как осажденного поборника католической ортодоксии, преследуемого режимом за его верность, выдает несколько избирательную память и короткую продолжительность концентрации внимания.

У Эда Пентина есть длинная папка интервью и статей о Мюллере, которые ясно показывают его полную неспособность решить, на чьей он стороне.

Беглый просмотр интервью и заявлений Мюллера раскрывает нерешительный и, в конечном счете, расчетливый ум человека, который, как мне сообщили источники, близкие к нему, движим главным образом ребяческим желанием получить одобрение «крутых парней» в Ватикане. , с одной стороны, и непоколебимой убежденности в собственном богословском блеске, с другой.

Совсем недавно, 30 октября, Крукс процитировал его под заголовком «Кардинал Мюллер поддерживает Папу Франциска против критики «Amoris Laetitia»», в которой бывший глава CDF наконец-то забрался на борт касперианского поезда для получения Причастия для нераскаявшиеся прелюбодеи.

Яростно сигнализируя модными словечками ФрэнсисЧерч и еще более модной бессвязной бессвязностью, Мюллер пишет, что «смягчающие факторы вины» могут вести пары в «неопределенной семейной ситуации» по «пути покаяния» — всегда «сопровождаемые» чрезвычайно чувствительным духовника – до того момента, когда принятие Причастия уже не является греховным.

Предположительно потому, что прелюбодеяние само по себе больше не является грехом.

Или святотатство, наверное.

Или что-то.

Каким-то образом к этому причастна «новая евангелизация», хотя неясно, как именно она оправдывает прелюбодеяние и святотатство. Кроме того, очень важно выполнять обязательство воскресной мессы, а, как всем известно, невозможно пойти на мессу в воскресенье, не причащаясь.

Мы снова слышим, как непрестанно от касперианцев на Синодах, о тяжелом случае бедной, бедной женщины, покинутой первым мужем и которая «не находит иного выхода, как довериться доброму сердечный человек», … с которым, я думаю, у нее тоже нет другого выбора, кроме как вступить в сексуальные отношения.

Из-за добродушия.

Так или иначе, результатом этого являются «брачные отношения», о которых духовники должны быть очень осторожны, чтобы не говорить неприятных вещей.

Или быть слишком «экстремальным».

Для него очень важно избегать «дешевого приспособления к релятивистскому Zeitgeist», с одной стороны, и «холодного применения догматических заповедей и канонических правил», с другой.

Потому что это может быть слишком противоречиво.

И значит.

И вообще, грехи плоти — это не самое страшное.

Знаете, существуют «разные уровни» гравитации?

И, типа, это зависит от типа греха, верно?

«Грехи духа», такие как духовная гордость, алчность и прочее, хуже, чем «грехи плоти», понимаете?

Которые, типа, всего лишь результат «человеческой слабости», верно?

По-видимому, настоящая проблема со всем этим заключалась в том, что касперовская суматоха была полностью раздута, НАМНОГО, НАМНОГО несоразмерна, и «поляризация», которую она вызвала, была «прискорбной».

По его словам, вопрос о причащении разведенных и «повторно вступивших в гражданский брак» католиков был «ложно возведен в ранг решающего вопроса католицизма и меры идеологического сравнения для того, чтобы решить, консервативен он или либерал, сторонник или против папы».

В течение многих лет при папе Бенедикте Мюллер вел открытую войну с немецким епископатом, который настаивал на том, чтобы разрешить причастие разведенным и вступившим в повторный брак, что бы ни говорил Рим, даже угрожая уйти в раскол, если они не получат свой путь[2].

Мюллер, при небольшой поддержке со стороны Папы Бенедикта, который, казалось, был доволен тем, что позволил своему префекту CDF и немцам выкрикивать свои разногласия, и при прямом противодействии со стороны Франциска, действительно стремился удержать линию.

Тот факт, что Франциск организовал Синоды, чтобы подорвать его авторитет, определенно не был его ошибкой.

И трудно представить, чтобы кто-то был в худшем положении, чем он в то время.

Но с тех пор Мюллер очень мало демонстрировал свою прежнюю стойкость, вместо этого изо дня в день пытаясь успокоить обе стороны.

Сообщается, что Мюллер, исключенный из CDF — и, конечно же, воспетый «консерваторами» — за его мягкую и двусмысленную оппозицию Amoris Laetitia, ходил туда-сюда в том, что можно легко расценить как отчаянную попытку найти друзей в обоих лагерях.

Имея это в виду, можно было бы простить, если бы он не воспринял его эссе от 30 октября слишком серьезно.

Возможно, один из хороших эффектов от о.

Преследование Вейнанди должно продемонстрировать, как должен действовать пастор католической церкви.

Как сказал мой друг, может быть, «людям совести и положения будет все труднее и труднее сидеть на заборе», если таковые еще останутся.

Смотрите регулярную колонку Хилари в печатном/электронном издании The Remnant.

Подпишитесь сегодня!

[1] В этом интервью о.

Вейнанди рассказал замечательную историю о том, как на его молитву о «знаке» о том, что он должен написать письмо, был получен очень конкретный ответ: «Если вы хотите, чтобы я что-то написал, вы должны дать мне четкий знак», — вспоминает слова Вейнанди.

«Завтра утром я иду к святой Марии Маджоре помолиться, а потом я иду к святому Иоанну Латеранскому.

После этого я возвращаюсь в церковь Святого Петра, чтобы пообедать со своим другом по семинарии». «В этот период я ​​должен встретить кого-то, кого я знаю, но не видел очень давно и никогда не ожидал увидеть в Риме в это время.

Этот человек не может быть из США, Канады или Великобритании.

Более того, этот человек должен сказать мне: «Продолжай писать хорошо». Вейнанди сказал, что именно это и произошло на следующий день, при случайной встрече с архиепископом, которого он знал давно, но не видел более двадцати лет, который поздравил его с книгой о Воплощении, а затем сказал нужные слова: Продолжай писать хорошо». «У меня больше не было никаких сомнений в том, что Иисус хотел, чтобы я что-то написал», — сказал Вейнанди.

[2] Примечательно, что эти воющие истерики со стороны немецких епископов резко прекратились примерно в то же время, когда кардинал Каспер произнес свою печально известную консисторическую речь в феврале 2014 года.