Имам, выступающий против геев, снова появился на гала-концерте демократов во Флориде

Демократическая партия позиционирует себя как группа защиты интересов гомосексуалистов и навешивает ярлыки фанатиков на политиков, занимающих противоположную их позицию по политически мотивированным вопросам, таким как однополые браки.

Тем не менее, партия продолжает приглашать имама, который имеет долгую историю враждебности по отношению к гомосексуалистам, для участия в своих ежегодных мероприятиях.

Это вопиющее лицемерие показывает политическую несостоятельность заявлений их руководства о том, что они поддерживают гомосексуализм и антифанатизм, и раскрывает их намерение потворствовать тем в мусульманском сообществе, которые извергают нетерпимость и желают другим зла.

В субботу, 7 октября 2017 г., Демократическая партия Палм-Бич провела ужин Трумэна Кеннеди Джонсона (TKJ) 2017 г. в отеле West Palm Beach Marriott в Уэст-Палм-Бич, Флорида.

Основным докладчиком на мероприятии был губернатор штата Вирджиния Терри Маколифф.

Среди других выступавших были: представитель США Элси Хастингс; тогдашний председатель Демократической партии Флориды Стивен Биттел, который ушел в отставку в ноябре из-за обвинений в неподобающем сексуальном поведении; и тогдашний председатель партии округа Палм-Бич Терри Риццо, которая была избрана в декабре вместо Биттела на посту председателя Демократической партии Флориды.

Перед выступающими была совместная молитва в исполнении раввина, двух пасторов и имама.

Имам Маулана Шафаят Мохамед печально известен своей непримиримой критикой гомосексуалистов.

Шафаят Мохамед — имам Института Дарул Улум, расположенного в Пемброк-Пайнс, Флорида.

Мечеть была убежищем для лиц и деятельности, связанных с терроризмом.

«Грязный бомбардировщик» Хосе Падилья был учеником Шафаята Мохамеда в Дарул Улум.

Ныне покойный руководитель глобальных операций «Аль-Каиды» Аднан эль-Шукриджума был молитвенным руководителем в Дарул Улум.

А учитель арабского языка Дарул Улум Имран Мандхай вместе с посетителями мечети Хакки Аксой и Шуейб Мосса Джохан задумали в мечети взорвать различные сооружения в Южной Флориде, в том числе местные электростанции, еврейские предприятия и арсенал Национальной гвардии.

В то время как терроризм играет огромную роль в истории его мечети — а он был рядом во время всего этого — личная история Шафаята Мохамеда гораздо больше связана с фанатизмом, чем с террором.

Одна остановка на странице Шафаята Мохамеда в Facebook, и вы можете увидеть его фотографию профиля, на которой он держит темно-зеленую книгу с золотой рамкой и буквами на обложке.

Это книга «Значение СВЯТОГО КОРАНА», версия Корана, которая была запрещена системой государственных школ Лос-Анджелеса в феврале 2002 года за многочисленные антисемитские комментарии.

В нем евреи описываются как «высокомерные», «ревнивые», «эгоистичные», «злобные», «жадные», «проклятые», «обезьяны и свиньи» и «находящиеся в неудовольствии Бога».

Это может показаться невинной ошибкой имама, но его действия против гей-сообщества и зловещие взгляды совсем не таковы.

В феврале 2005 г. на веб-сайте Дарул Улум была опубликована статья Шафаята Мохамеда под названием «Цунами: гнев Божий», в которой он утверждает, что однополый секс стал причиной цунами в Индонезии в 2004 г. как «Людей Книги», являются «извращенными преступниками».

Именно из-за подобных статей Шафаят Мохамед был исключен из ряда советов директоров округа Броуард.

Несмотря на это, имам не раскаялся.

В речи, которую он произнес в Дарул Улум в августе 2015 года под названием «Библия Корана Торы запрещает мужчине жениться на мужчине», он признал, что его «уволили из многих [окружных] советов, потому что было много геев, которые сказали: Мы не хотим, чтобы он был на этой доске». Он сказал, что у него есть выбор: «сидеть в раю или… сесть на доску и отправиться в ад».

Он начал свою речь с нападок на президента Барака Обаму за поддержку однополых браков.

Он спросил следующее: «Вы слышали, что сказал президент Обама?… Вы знаете, в какой печальной ситуации мы находимся в этой стране?…

Вот вам президент Соединенных Штатов Америки, говорящий, что мужчина может жениться на мужчине?… Мы спим?

Вы верите в Коран?

Мы что, будем сидеть и высмеивать Коран?» Затем он процитировал христианскую и еврейскую Библию, громко лая: «Библия говорит, что если мужчина спит с мужчиной, его следует убить!»

Позже Шафаят Мохамед сетовал на существование гомосексуалистов-мусульман.

Он осудил: «Слушай.

Не отрицайте этого.

У них уже есть мусульманские гей-сообщества». Он также говорил о своей поддержке полигамии, действия, которое является незаконным в Соединенных Штатах.

Он воскликнул: «Здесь президент говорит, что мужчина может жениться на мужчине, но вы не можете сказать, что мужчина может иметь четырех жен…!»

Октябрьский ужин TKJ был не первым мероприятием демократов, в котором принял участие Шафаят Мохамед.

На самом деле, он принимал участие во многих мероприятиях, в том числе в призывах на ежегодном Голубом гала-концерте Демократической партии Флориды в 2014 году (с участием Билла Клинтона), 2015 и 2016 годах.

А учитывая, что этот автор уже писал об этом ранее, октябрьское событие, вероятно, будет не последним случаем, когда его поддерживает Демократическая партия.

Шафаят Мохамед — не единственный мусульманский экстремист, участвовавший в организованном Демократической партией ужине TKJ.

В октябре 2015 года призыв к ужину был исполнен Вильфредо Амром Руисом, юридическим советником Американской мусульманской ассоциации Северной Америки (AMANA), группы, которая активно продвигает бывшего лидера Ку-клукс-клана и сторонника превосходства белой расы Дэвида Дьюка.

Руис также основал отделения AMANA в Коннектикуте и Пуэрто-Рико.

В июле 2010 года Антидиффамационная лига (ADL) осудила AMANA Руиса за размещение того, что ADL назвала «ядовитым» антисемитским видео Duke на официальном сайте группы.

В настоящее время AMANA продвигает на сайте AMANA еще одно антисемитское видео, созданное Duke.

Президент AMANA Софиан Заккут назвал Герцога «Дэвидом Дюком, человеком, в которого можно верить!»

Пригласив таких людей, как Шафаят Мохамед, заклятый враг гей-сообщества, и Вильфредо Руис, чья группа продвигает сторонников превосходства белой расы, участвовать в своих мероприятиях, Демократическая партия фактически продемонстрировала свое пренебрежение заботами тех, кого она неискренне утверждает, что защищает. и защитить.

Демократам пора отвергнуть фанатизм этих радикалов и увидеть в них ту ответственность, которую они представляют.

Невыполнение этого требования разоблачает либеральную повестку партии как фикцию.

Бейла Рабиновиц, директор «Воинствующего исламского монитора», внесла свой вклад в этот отчет.