Отчет ФБР IG: пощечина

Генеральный инспектор Министерства юстиции Майкл Э. Горовиц опубликовал свой отчет объемом более 500 страниц, который призван пролить свет на неправомерные действия на высших уровнях Министерства юстиции и Федерального бюро расследований расследования 2016 года об использовании Хиллари Клинтон частный сервер электронной почты, когда она занимала пост госсекретаря при бывшем президенте Обаме.

Такое неправильное обращение включало нарушения стандартов Министерства юстиции и протоколов ФБР.

В отчете Управления генерального инспектора Министерства юстиции (OIG) критиковались определенные действия и решения бывшего директора ФБР Джеймса Коми, а также других высокопоставленных должностных лиц ФБР, участвовавших в расследовании, включая бывшего заместителя директора ФБР Эндрю. Маккейб.

Г-н МакКейб уже ранее был привлечен к уголовной ответственности OIG за предполагаемую несанкционированную утечку информации в СМИ и ложь федеральным следователям о своих контактах со СМИ.

Специальный агент ФБР Питер Строк и Лиза Пейдж, поверенный, которая с тех пор уволилась из ФБР, стали мишенью в этом отчете за их откровенно антитрамповские текстовые сообщения.

Бывший генеральный прокурор Лоретта Линч также подверглась критике за неверные суждения в связи с ее печально известной встречей на асфальте с Биллом Клинтоном.

Доклад г-на Горовица был посвящен процессам и процедурам.

Генеральный инспектор ясно дал понять, когда он начал свое расследование в январе 2017 года, что «его проверка не заменит суждения OIG суждений, вынесенных ФБР или Департаментом в отношении существа следственных или судебных решений».

Кроме того, в этом отчете не рассматривается вопрос о том, злоупотребляло ли Министерство юстиции или ФБР Законом о наблюдении за внешней разведкой, чтобы получить ордер на наблюдение за бывшим советником кампании Трампа Картером Пейджем, или же правительство полагалось на непристойное и непроверенное «досье» бывшего агента британской разведки Кристофера Стила. в своем судебном заявлении FISA, которое OIG расследует отдельно.

При анализе выводов долгожданного отчета OIG становится ясно, что либо сам г-н Горовиц решил сдержаться, либо окончательный вариант, который был рассмотрен высшими эшелонами как ФБР, так и Министерства юстиции перед его публичным обнародованием, появился в разочаровывающе разбавленная форма.

Безусловно, в отчете Коми обвинялся в том, что он отклонился от процедур ФБР и Министерства юстиции при проведении расследования использования Хиллари Клинтон частного почтового сервера, когда она занимала пост государственного секретаря, тем самым негативно влияя на «восприятие ФБР и Министерства юстиции». ведомства как справедливых вершителей правосудия». Коми, согласно отчету OIG, «участвовал в принятии спонтанных решений, основанных на его личных взглядах, даже если это означало отказ от давней политики или практики Департамента».

Начиная с публичного заявления Коми от 5 июля 2016 года, в котором он критиковал Хиллари Клинтон и ее сотрудников за «крайнюю небрежность в обращении с очень конфиденциальной, строго засекреченной информацией», но также объявил, что ФБР «выражало правосудию наше мнение о том, что никакие обвинения не уместно в данном случае», Коми был привлечен к ответственности за неповиновение и узурпацию полномочий генерального прокурора.

Он «нарушил устоявшееся разделение между следственными и прокурорскими функциями», — говорится в отчете.

Последующие письма Коми в Конгресс от 28 октября и 6 ноября 2016 г. подверглись аналогичной критике.

В первом письме Конгрессу сообщалось, что агенты возобновили расследование в отношении обращения Клинтон с секретными материалами после того, как обнаружили ее электронные письма на ноутбуке Эндрю Вайнера, мужа главного помощника Клинтон Хумы Абедин.

За этим письмом от 6 ноября 2016 г. последовало заявление Коми о том, что проверка дополнительной информации завершена и что ФБР по-прежнему убеждено в неправомерности обвинений.

Коми действовал вопреки совету высокопоставленных чиновников Министерства юстиции, раскрывая информацию так, как он это делал.

В отчете OIG резко критиковалось неспособность ФБР принять немедленные меры в отношении ноутбука Weiner, когда они впервые узнали об этом в конце сентября 2016 года, вместо того, чтобы ждать еще месяц так близко к выборам.

Критика недисциплинированного поведения Коми была хорошей и хорошей, но было разумно ожидать чего-то большего, чем эквивалент проверки сотрудника отдела после почти полутора лет расследования.

Сторонники Хиллари Клинтон, несомненно, ухватятся за критику генерального инспектора по поводу обращения Коми с заявлением от 5 июля и последующими письмами как за доказательство того, что он неправомерно повлиял на исход выборов в пользу президента Трампа, даже если он не делал этого преднамеренно по политическим причинам. .

Однако на самом деле Коми подарил Хиллари Клинтон карточку «Бесплатно освободитесь из тюрьмы».

Исправление было сделано еще в мае 2016 года, задолго до допроса ФБР Хиллари Клинтон и еще 17 ключевых свидетелей, когда Коми начал процесс составления реабилитационной записки.

Первоначальный проект заявления Коми, которым он поделился с высшим руководством ФБР 2 мая, критиковал обращение Клинтон с секретной информацией как «крайнюю небрежность», но заключал, что «ни один разумный прокурор» не будет возбуждать дело на основании фактов, установленных в ходе расследования.

Действительно, Коми признал в своей книге, что «мы начали расследование дела Клинтон, понимая, что это дело вряд ли будет возбуждено профессиональными обвинителями в Министерстве юстиции».

Если поставить телегу оправдания впереди лошади расследования было недостаточно, проект заявления Коми претерпел различные языковые изменения в течение следующих двух месяцев, в том числе, что наиболее важно, изменение описания обращения Клинтон с секретной информацией с «крайняя небрежность». до «крайне небрежного». Это изменение имело решающее значение, поскольку «грубая небрежность» — это именно тот юридический термин, который используется при установлении установленного законом требования в § 793(f) 18 Кодекса США для установления факта преступного поведения.

Замена Коми юридически бессмысленной фразой «крайняя небрежность» вместо статутного правового стандарта «грубая небрежность», который он первоначально использовал, привела к предвосхищению фактов в пользу Хиллари Клинтон.

В редактировании принимали участие Эндрю МакКейб, Питер Стржок и Лиза Пейдж.

Генеральный инспектор Горовиц не видел проблем с этой схемой запутывания в отношении удаления юридически значимой фразы «грубая небрежность» из заявления Коми.

Г-н Горовиц частично полагался на мнение прокуроров о том, что не было достаточных доказательств, чтобы обвинить Клинтон в действиях, которые доходили до уровня преступной грубой небрежности в отношении отправки или получения электронных писем, которые, как было установлено, содержали секретную информацию.

Таким образом, в отчете г-на Горовица сделан вывод: «Мы не обнаружили доказательств предвзятости или ненадлежащих соображений». Этот вывод противоречит здравому смыслу.

Грубая небрежность — это не то же самое, что умышленное намерение, которое Коми и его команда пытались объединить в оправдании Хиллари Клинтон до завершения расследования.

Клинтон была полностью осведомлена о том, что она делала, когда она в первую очередь устанавливала частный сервер и сознательно использовала его для отправки и получения электронных писем, связанных с официальными государственными делами, которые по самой своей природе должны были содержать секретную информацию.

Выяснилось, что доступ к некоторым электронным письмам получили иностранные лица.

Хиллари неоднократно лгала, когда сначала отрицала, что в ее системе есть какие-либо секретные электронные письма, а затем описала некоторые электронные письма, задействованные в расследовании, как засекреченные постфактум.

Как признал Коми, несколько цепочек электронной почты касались вопросов, которые были засекречены на уровне программы «Совершенно секретно/специальный доступ», когда они были отправлены и получены Клинтоном.

В сочетании с уничтожением ее агентами тысяч электронных писем, которые были вызваны Конгрессом в суд, поведение Хиллари было по крайней мере преступно безрассудным, если не представляло собой умышленное намерение совершить действие, которое, как она знала, было противоправным.

Тем не менее, г-н Горовиц не видел причин сомневаться в искренности объяснений Коми относительно того, что он дал Хиллари полную свободу действий.

Неспособность хотя бы собрать большое жюри для получения показаний от Хиллари Клинтон и ключевых свидетелей само по себе было полным нарушением служебных обязанностей, которое могло быть мотивировано только желанием относиться к Хиллари Клинтон с недоверием по неуместным причинам.

Невероятно, однако, что в отчете г-на Горовица «не было найдено убедительных доказательств… того, что результаты расследования были бы иными, если бы Клинтон была вызвана в суд большим жюри».

Г-н Горовиц также не счел возможное лжесвидетельство Коми в его показаниях перед Конгрессом подходящим предметом для уголовного дела.

Коми показал, что его решение оправдать Хиллари не было принято до того, как состоялось ее интервью, хотя, по сути, так оно и было.

Мистер Горовиц просто поверил Коми на слово.

Генеральный инспектор Горовиц снова сделал акцент на форме и процессе, а не на содержании, обнаружив «вызывающее тревогу отсутствие какого-либо прямого, предметного общения» между Коми и генеральным прокурором Линчем в преддверии пресс-конференции Коми по Клинтону 5 июля и его письма Конгрессу от 28 октября.

Печально известная встреча генерального прокурора Линча с Биллом Клинтоном обсуждалась в отчете, но в основном в контексте того, как она повлияла на решение Коми пойти, так сказать, на мошенников, сделав свое заявление 5 июля без предварительного одобрения министерства юстиции.

Что касается существа решения г-жи Линч встретиться с Биллом Клинтоном вообще перед допросом его жены в ФБР, все, что должен был сказать г-н Горовиц, — это то, что это было «ошибкой в ​​суждении».

В отчете OIG также критиковалось поведение Питера Стржока и Лизы Пейдж, которые обменивались текстовыми сообщениями с резкой критикой Трампа до и после выборов, за то, что они «омрачили все расследование ФБР». В отчете упоминается текстовое сообщение от 8 августа 2016 года, в котором Стржок заверил Пейдж, что ей не нужно беспокоиться о том, что Дональд Трамп станет президентом.

Трамп «никогда не станет президентом, верно?

Верно?

!” Страница написала Стржоку.

"Нет.

Нет, он не.

Мы остановим это», — ответил Стржок.

Г-н Горовиц написал, что этот обмен мнениями «не только свидетельствует о предвзятом настроении, но, что еще более серьезно, подразумевает готовность предпринять официальные действия, чтобы повлиять на электоральные перспективы кандидата в президенты». Генеральный инспектор усомнился в том, что решение Стржока отдать приоритет расследованию сговора с Россией, а не дальнейшим следственным действиям, связанным с электронной почтой Клинтон, обнаруженной на ноутбуке Вайнера, не было предвзятым.

В конечном итоге, однако, он необъяснимо пришел к выводу, что не было обнаружено «документальных или свидетельских доказательств того, что неправомерные соображения, включая политическую предвзятость, напрямую повлияли на конкретные следственные решения», обсуждаемые в отчете OIG.

Стржок должен был быть привлечен к уголовной ответственности за возможное нарушение 18 U.S.C.

§ 595, принятый как часть первоначального Закона о Хэтче 1939 года, запрещающий любому государственному должностному лицу или служащему в связи с деятельностью, полностью или частично финансируемой Соединенными Штатами, использовать свои официальные полномочия для вмешательства или воздействия на назначение или выборы кандидата на федеральные должности, включая президента Соединенных Штатов.

Наказание за нарушение – штраф, лишение свободы на срок не более одного года или и то, и другое.

Вместо этого наказание Стржока, скорее всего, ограничится дисциплинарными мерами и, возможно, увольнением.

В общем, долгожданный отчет генерального инспектора о том, как ФБР и Министерство юстиции справились с расследованием электронной переписки Хиллари Клинтон, вызывает такое же разочарование, как и сфальсифицированный результат самого расследования переписки по электронной почте.