Юристы, финансируемые Соросом, помогают мигрантам-фургончикам получить убежище в США

Адвокаты, поддерживаемые Джорджем Соросом, помогают караванным мигрантам получить убежище в США.

53 ПОДЕЛИТЬСЯ Facebook Twitter

Миллиардер-глобалист Джордж Сорос поддерживает адвокатов, которые помогают караванам мигрантов из Центральной Америки, которые направляются к границе Соединенных Штатов с намерением проникнуть туда под предлогом поиска убежища.

В настоящее время в Тихуане, Мексика, находится около 3000 мигрантов, ожидающих прибытия других мигрантов из Центральной Америки, которые продолжат свой путь к южной границе США.

Есть сообщения, что они планируют «спешить» границу, зная, что некоторые будут пойманы, но чем больше их будет, тем больше шансов пройти.

В понедельник днем ​​министр внутренней безопасности Кирстен Нильсен опубликовала в Твиттере фотографии офицеров CBP в защитном снаряжении, а также колючую проволоку и заграждения, сославшись на сообщения о планах «форсировать» границу.

.

@CBP и @DeptofDefense отреагировали должным образом, заблокировав полосы движения, развернув дополнительный персонал и обратившись за помощью к другим правоохранительным органам и федеральным службам.

#CBP вновь открыла пути для законной торговли и путешествий.

Хочу поблагодарить их за быстрые действия.

pic.twitter.com/eJVVuAs0w6 примите участие в нашем опросе — история продолжается ниже. Должен ли Джим Акоста получить обратно свой пресс-атташе?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

* Да, он должен был получить его обратно.

Нет, ты не можешь вести себя как ребенок и сохранить свой пропуск.

Может быть?

Я не уверен, что он должен был.

Эл. адрес *

Электронная почта Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Завершив этот опрос, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Truth Uncensored.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

— Разд.

Кирстьен Нильсен (@SecNielsen) 19 ноября 2018 г.

В какой-то момент караван насчитывал от 7 000 до 10 000 членов и в основном состоял из мигрантов с неприемлемыми заявлениями о предоставлении убежища, в том числе ищущих работу, ранее депортированных нелегальных иностранцев и выходцев из Центральной Америки, стремящихся уйти от преступности.

Ни одно из этих заявлений о предоставлении убежища не является приемлемым, сообщает Breitbart.

Согласно New York Times, юристы Национальной гильдии юристов, организации, поддерживаемой Соросом, помогают караванным мигрантам, прежде чем они попытаются найти убежище в США:

Другие начали заниматься практическими делами, пройдя милю от приюта, чтобы внести свои имена в список ожидания на собеседование по поводу предоставления убежища.

Некоторые собрались вокруг американских юристов-добровольцев, приехавших в приют, чтобы объяснить основы закона о предоставлении убежища.

[Выделение добавлено]

«Люди не бегут из своей страны и не проходят трудный путь пешком, если только ситуация не становится безнадежной», — сказал Гилберт Сауседо, юрист из Лос-Анджелеса, который помог организовать волонтеров через Национальную гильдию юристов.

[Выделение добавлено]

«Сегодня я разговаривал, может быть, со 100 людьми, — сказал он в субботу, — и, возможно, у 70 процентов были достоверные случаи на поверхности». Однако многим не хватает документов, необходимых для предоставления доказательств.

[Выделение добавлено]

На прошлой неделе Breitbart News сообщил, как мигранты-караванщики в Тихуане начали перелезать через забор на границе США и Мексики.

В ответ Министерство внутренней безопасности (DHS) установило колючую проволоку вдоль забора.

Как сообщает Breitbart News, местные жители Тихуаны протестовали против прибытия караванных мигрантов, требуя покинуть город.

Чтобы справиться с предполагаемой угрозой, США направили 5200 военнослужащих, чтобы помочь более чем 2000 национальных гвардейцев предотвратить то, что президент Трамп называет надвигающимся «вторжением» мигрантов.

За последние несколько недель военнослужащие, задействованные в рамках операции «Верный патриот», в основном возводили заборы из колючей проволоки вдоль границы в Техасе, Калифорнии и Аризоне, а также строили убежища для сотрудников таможни и пограничной службы.

Для обеспечения успеха военной операции, помимо численности личного состава, в распоряжении американских войск есть беспилотники, вертолеты с приборами ночного видения и самолеты с неподвижным крылом.