Новая вспышка лихорадки Эбола унесла жизни 17 человек на северо-западе ДР Конго

Семнадцать человек на северо-западе Демократической Республики Конго (ДРК) умерли от лихорадки Эбола, сообщило во вторник министерство здравоохранения, назвав новую вспышку «чрезвычайной ситуацией в области общественного здравоохранения с международным воздействием».

В Экваториальной провинции зарегистрирован 21 случай лихорадки с геморрагическими признаками и 17 летальных исходов, говорится в сообщении министерства от 3 мая.

Это девятая известная вспышка лихорадки Эбола в ДРК с 1976 года, когда смертельная вирусная болезнь была впервые обнаружена в тогдашнем Заире командой под руководством Бельгии.

В Женеве Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ) заявила, что лабораторные тесты в ДРК подтвердили наличие вируса Эбола в двух из пяти образцов, взятых у пациентов.

«ВОЗ тесно сотрудничает с правительством ДРК, чтобы быстро расширить свою деятельность и мобилизовать партнеров в области здравоохранения, используя модель успешного реагирования на аналогичную... вспышку в 2017 году», — говорится в заявлении.

Он заявил, что выделил 1 миллион долларов (840 000 евро) из фонда на случай непредвиденных обстоятельств, создал координационную группу и направил более 50 экспертов для работы с правительством ДРК и учреждениями здравоохранения.

«План действий, подготовленный министерством здравоохранения, утвержден», — говорится в официальном заявлении, опубликованном после заседания кабинета министров.

- Нет новых смертей -

«С момента уведомления о случаях 3 мая о смертельных случаях не сообщалось», — говорится в сообщении, не уточнив, когда стал известен первый случай.

Вспышка произошла в Бикоро, на берегу озера Тумба.

Все случаи были зарегистрированы в клинике в Илкоко Ипонге, расположенной примерно в 30 километрах от Бикоро, где возможности лечения ограничены, сообщила ВОЗ.

Группа экспертов из ВОЗ, организации «Врачи без границ» (DRC) и Экваториальной провинции во вторник отправилась в Бикоро для усиления координации и проведения расследований, говорится в сообщении.

Эбола — одно из самых печально известных заболеваний в мире, поскольку оно очень заразно и чрезвычайно смертельно.

Он вызывается вирусом, естественным резервуаром которого является летучая мышь, которая сама не заболевает, но может передать микроб людям, которые охотятся на него ради «дичи».

Вирус передается при контакте с биологическими жидкостями — общеизвестным источником инфекции является прикосновение к больному или мертвому человеку.

После инкубационного периода от двух до 21 дня лихорадка Эбола проявляется высокой температурой, слабостью, сильными мышечными и суставными болями, головными болями и болью в горле.

Это часто сопровождается рвотой и диареей, кожными высыпаниями, почечной и печеночной недостаточностью, внутренними и внешними кровотечениями.

Самая страшная вспышка лихорадки Эбола началась в декабре 2013 года на юге Гвинеи, а затем распространилась на две соседние страны Западной Африки, Либерию и Сьерра-Леоне.

По оценкам ВОЗ, в этой вспышке погибло более 11 300 человек из почти 29 000 зарегистрированных случаев, хотя считается, что реальная цифра значительно выше.

Более 99 процентов жертв были в трех странах Западной Африки, хотя случаи имели место и в других частях мира, часто вызывая панику.

В настоящее время не существует вакцины для предотвращения лихорадки Эбола или лицензированного лечения, хотя ряд экспериментальных препаратов находится в разработке.

Ранняя помощь с регидратацией может повысить шансы на выживание.

Учитывая отсутствие фармацевтического оружия против лихорадки Эбола, эксперты в области здравоохранения ответили проверенными временем мерами контроля, профилактики и сдерживания.

Они используют строгие протоколы для защиты медицинского персонала с помощью одноразовых костюмов для всего тела, масок, защитных очков и перчаток, а также дезинфицирующих спреев.