Бывший моряк ВМС США, помилованный Трампом, заявил, что судится с Коми и Обамой

Бывший моряк ВМС, который является одним из пяти человек, получивших помилование от президента Дональда Трампа, планирует подать иск против чиновников администрации Обамы, утверждая, что он подвергался неравной защите закона.

В частности, Кристиан Сосье, который отсидел год в федеральной тюрьме за то, что сделал фотографии секретных частей подводной лодки, на которой он работал, утверждает, что те же чиновники, которые наказывали его за его действия, предпочли снисходительно относиться к Хиллари Клинтон в ее использовании. частного почтового сервера и обработки секретной информации.

Его адвокат Рональд Дейгл заявил Fox News в понедельник, что иск, который он собирается подать в ближайшее время на Манхэттене, будет включать в себя Министерство юстиции США, бывшего директора ФБР Джеймса Коми и бывшего президента Барака Обаму в качестве ответчиков, среди прочих.

«Они истолковали закон в моем случае как преступный, — сказал Сосье Fox News, имея в виду органы прокуратуры в своем деле, — но они не преследовали Хиллари Клинтон.

Хиллари все еще гуляет на свободе.

Два парня на моем корабле сделали то же самое, и с ними не обращались как с преступниками.

Мы хотим, чтобы они исправили ошибку».

Дейгл сказал, что уведомление о предстоящем судебном процессе было отправлено в Министерство юстиции и другим сторонам, включенным в него, в декабре.

Обычно существует шестимесячный период, который должен пройти до того, как судебный иск будет фактически подан.

«Мы выделим различия в том, как преследовали Хиллари Клинтон, и в том, как преследовали моего клиента», — сказал Дейгл.

«Мы стремимся пролить свет на это, чтобы показать, что существует двухуровневая система правосудия, и мы хотим, чтобы она была исправлена».

Во время предвыборной кампании и после вступления в должность Трамп часто выражал поддержку Сосье, который в марте стал вторым человеком, которого он помиловал.

Трамп часто сравнивал подход администрации Обамы к делу Сосье с подходом Клинтон.

Сосье, проживающий в Вермонте, в 2016 году признал себя виновным в том, что в 2009 году фотографировал внутри авианосца «Александрия», когда он находился в Гротоне, штат Коннектикут.

Он сказал, что ему нужны только служебные сувениры, но федеральная прокуратура утверждала, что он был рассерженным моряком, который поставил под угрозу национальную безопасность, сфотографировав двигательную установку и реакторный отсек подводной лодки, а затем помешал правосудию, уничтожив ноутбук и камеру.

Сосье сказал, что он понял, что ошибся, делая фотографии, которые, по его словам, он хотел показать только своей семье, чтобы показать им, где он работает.

Но он набросился на официальных лиц Обамы, заявив, что его судебное преследование было политически мотивированным, вызванным чувствительностью к секретной информации на фоне скандала с электронными письмами Клинтон.

«Мое дело обычно рассматривалось военными судами, — сказал он.

«Они использовали меня в качестве примера из-за [негативной реакции] Хиллари Клинтон».

31-летний Сосье сказал, что помилование позволило ему собраться и восстановить свою жизнь с женой и маленькой дочерью.

Судимость за уголовное преступление заставила его изо всех сил искать работу; он, наконец, получил работу по сбору мусора.

В настоящее время он работает над дизайн-проектами для компании по производству промышленных котлов.

«Дела начинают идти в правильном направлении», — сказал Сосье.

«Я работаю с группой действительно замечательных людей, я использую свой набор навыков».

Из-за потери дохода во время его заключения, а также из-за того, что он зарабатывал ниже своего потенциала, когда собирал мусор, он и его жена Сэди потеряли свой дом из-за потери права выкупа.

Звонили сборщики долгов, и его машины конфисковали.

«Извините, нет волшебной палочки, которой можно взмахнуть и все исправить, — сказал он, — но я стараюсь сохранять позитивный настрой и смотреть вперед».

Он хвалит помилование Трампа и возражает против критики.

«Администрация Обамы выделила Динеша за то, за что большинству людей даже не платят», — сказал Сосье.

«Президент Трамп заметил, что моя карьера была образцовой и что я не заслужил того, что со мной произошло.

Консервативный комментатор Динеш Д'Суза, помилованный Трампом на прошлой неделе, признал себя виновным в мошенничестве с финансированием избирательной кампании.

В четверг Трамп написал в Твиттере: «Сегодня мы полностью помилуем Динеша Д'Сузу.

Наше правительство обошлось с ним очень несправедливо!»

В 2014 году Д'Суза был приговорен к пяти годам условно после того, как признал себя виновным в нарушении федерального закона о выборах, сделав незаконные взносы в кампанию Сената США от имени других лиц.

Ассошиэйтед Пресс способствовало этому отчету.