Последняя вспышка лихорадки Эбола в ДР Конго унесла жизни 17 человек.

© Предоставлено Кварц

Демократическая Республика Конго сталкивается со знакомой проблемой сдерживания еще одной вспышки лихорадки Эбола.

С момента подтверждения вспышки во вторник (8 мая) министерство здравоохранения Демократической Республики Конго сообщает, что 17 человек умерли в Бикоро, городе на северо-западе Экваториальной провинции.

Это девятая вспышка лихорадки Эбола в ДР Конго с тех пор, как в 1976 году в стране был обнаружен вирус, вызывающий геморрагическую лихорадку.

Самая последняя вспышка произошла в мае 2017 года и унесла жизни четырех человек, прежде чем ее удалось локализовать.

Правительство Демократической Республики Конго, ДРК, объявило сегодня о новой вспышке лихорадки Эбола в Бикоро, Экваториальная провинция.

Лабораторные результаты подтвердили два случая.

— ВОЗ (@WHO) 8 мая 2018 г.

Вспышка вызвала срочные действия со стороны Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ), которая направила команду в страну и выделила 1 миллион долларов для поддержки усилий по реагированию, чтобы остановить распространение вируса.

Эбола передается среди людей через контакты с людьми и имеет коэффициент летальности 50%.

Чиновники здравоохранения подождут, чтобы зарегистрировать два 21-дневных инкубационных цикла вируса без каких-либо новых случаев, прежде чем объявить о вспышке.

В зависимости от масштаба новой вспышки министерство здравоохранения может обратиться к rVSV-ZEBOV, экспериментальной вакцине, которая показала признаки многообещающего во время испытаний.

Однако, несмотря на неоднократные вспышки, в Демократической Республике Конго обычно регистрируется низкий уровень смертности благодаря опытному медицинскому персоналу и кампаниям по повышению осведомленности общественности.

Поскольку вспышки обычно возникают в отдаленных деревнях, их также легче сдерживать.

Опасность более широкой вспышки стала очевидной в 2014 году, когда эпидемия лихорадки Эбола поразила Западную Африку, причем Гвинея, Либерия и Сьерра-Леоне были наиболее пострадавшими странами.

Подпишитесь на еженедельную сводку Quartz Africa — самые важные и интересные новости со всего континента в вашем почтовом ящике.