Дина Пауэлл, Валери Джарретт/Хума Абедин Пал, не должна быть послом ООН

Президент Трамп пришел, обещая осушить болото.

Дина Пауэлл — это болото.

Вы можете увидеть ее там, в Глобальной инициативе Клинтона, рядом с Самантой Пауэр, дружит с Валери Джарретт или Хумой Абедин.

Дина Хабиб Пауэлл была влиятельной фигурой в администрации Буша.

Иммигрант египетско-американского происхождения служил привратником Джорджа Буша-младшего.

Если вы хотели работу, вы прошли через нее.

В свои 30 лет Хабиб Пауэлл обладал большей властью, чем многие знаменитости эпохи Буша, которых вы знаете.

Затем она взяла на себя миссию по продвижению Америки в мусульманском мире в Государственном департаменте.

Были культурные обмены с Ираном и деньги для Ливана и Палестинской автономии.

После этого он начал зарабатывать миллионы на благотворительности в Goldman Sachs Foundation.

У Хабиба Пауэлла были нужные друзья.

Как Валери Джарретт.

Арианна Хаффингтон похвалила Белый дом за ее приглашение.

Ее бывший муж возглавляет Teneo Strategy: организацию, созданную тем же человеком, который организовал Фонд Клинтона и в которой работала Хума Абедин.

Вы могли видеть ее позирующей рядом с Хумой, Арианной и саудовской принцессой.

Вы можете увидеть ее сфотографированной на гала-концерте американской оперативной группы в Палестине.

Первоначально ATFP был Американским комитетом Рашида Халиди по Иерусалиму.

Халиди был бывшим представителем ООП, оказавшимся в центре скандала с записью Обамы.

И Хабиб Пауэлл был там в качестве докладчика в Институте Ближнего Востока после выступления Ханана Ашрави из ООП.

В отличие от Макфарланда, Хабиб Пауэлл не имел опыта работы в сфере национальной безопасности.

Но хотя ее родители были христианами, у нее были «правильные» взгляды на ислам.

В Египте она описала, как Буш после 11 сентября «посетил мечеть, снял обувь и выразил свое почтение». «Я вижу, как президент говорит об исламе как о религии мира, я вижу, как он каждый год проводит ифтар». Хабиб Пауэлл присутствовал на таком ифтаре.

Хабиба Пауэлла называют республиканцем Хума Абедин.

И ее процитировали, сказав, что Абедин «чувствует глубокую ответственность за поощрение большего взаимопонимания между ее убеждениями и культурой и американской культурой».

И Пауэлл был в хороших отношениях, по крайней мере, с одним разоблачителем Обамы.

И с людьми Clintonworld.

В 2015 году Дина Пауэлл — заместитель советника президента Дональда Трампа по национальной безопасности в 2017 году — взяла интервью у крайне левого посла в ООН Саманты Пауэр.

В том интервью Пауэлл рассыпался в похвалах Пауэру, и можно увидеть, как он кивает в знак согласия.

Пауэр был старшим советником президента Барака Обамы.

В то время Пауэлл — руководитель Goldman Sachs — продвигал любимый проект, известный как 10 000 женщин, который якобы предназначен для развития женского предпринимательства.

Когда Пауэлл работала в Goldman Sachs, ее правой рукой в ​​программе «10 000 женщин» была Ноа Мейер.

Возможно, не случайно Мейер работала в администрации Билла Клинтона в отделе написания речей тогдашней первой леди Хиллари Клинтон.

Сама Пауэлл очень довольна Хиллари Клинтон.

В 2013 году она вместе с Хиллари выступила на сцене Глобальной инициативы Клинтона.

В 2007 году Пауэлл была назначена в совет директоров проекта Хиллари Клинтон, известного как «Жизненные голоса», еще одной ориентированной на женщин операции, которая рекламирует глобальные посольские миссии для женщин.

14 июня 2016 года Пауэлл приняла участие в саммите, известном как United State of Women (USW), который хорошо сочетался с ее любимым проектом.

USW также изобилует разгневанными левыми демократами, стремящимися добиться избрания Хиллари Клинтон в 2016 году.

На самом деле Пауэлла представила ближайший советник Барака Обамы Валери Джарретт, которая в ответ рассыпалась в похвалах Джарретту.

Бывший руководитель Goldman Sachs подружился с ближайшим советником Обамы Валери Джарретт.

Она также очень дружна с ближайшими советниками Хиллари Клинтон Хумой Абедин и Филиппом Рейнсом.

Теперь снова идут разговоры о переезде Дины Пауэлл.

На этот раз на старом месте Никки Хэлли в качестве посла ООН.

Разговор исходит от истеблишмента Республиканской партии.

Пауэлл не должна быть в СНБ, где она заменила К.Т.

Макфарланд, который был квалифицирован для этой работы, по указанию Х.Р.

Макмастер.

Но каждая работа для Пауэлла — это ступенька к следующей.

И тот, на кого она сейчас положила глаз, был бы еще большей катастрофой.

Назначение Дины Пауэлл послом США в ООН быстро свело на нет весь прогресс, достигнутый Хейли.

Вскоре США снова вернутся в Совет по правам человека, будут предприняты шаги в пользу ООП, и вернется та же старая неудавшаяся политика.

Хейли отправила сообщение о том, что члены ООН будут наказаны, если будут давить на США.

Пауэлл быстро уничтожил бы это.

Дина Пауэлл была бы назначенцем Джеба Буша.

Назначение ее в ООН дало бы Трампу политику Джеба Буша.

Вы не осушите болото, назначив болото.

А Пауэлл — одно из самых страшных болотных существ в Вашингтоне.