Террорист с базы ВВС Трэвис идентифицирован как мусульманин Хафиз Кази.

Ранее сегодня я писал: «Пресс-секретарь ФБР Джина Суонки и представитель Трэвиса, летчик Кристиан Конрад, отказались вдаваться в подробности или идентифицировать водителя.

Почему?"

Теперь понятно почему.

Они хотели как можно дольше отложить идентификацию этого террориста как еще одного мусульманина, а это как еще одну террористическую атаку джихада.

Защита имиджа ислама, а не защита общества, по-прежнему кажется самым важным приоритетом для слишком многих американских чиновников.

«Идентифицирован мужчина, чей автомобиль взорвался на авиабазе Трэвис», КГО, 23 марта 2018 г.:

БАЗА ВВС ТРЭВИС, Калифорния (KGO) — Мужчина, который въехал на базу ВВС Трэвис, был идентифицирован как 51-летний Хафиз Кази, сообщили ABC News два источника, знакомые с расследованием.

Источники описывали Кази как «кочевника» и «бродягу», жившего во многих местах.

Власти извлекли видео с его мобильного телефона и анализируют его, чтобы попытаться выяснить, может ли оно помочь указать на мотив.

Источники не сообщают никаких подробностей о видео.

ФБР проводит пресс-конференцию в пятницу в 15:30. и будет просить общественность о помощи и любой информации о Кази.

Источники говорят, что собранная до сих пор информация по-прежнему не указывает на конкретный мотив, а один источник все еще называет этого человека «загадкой».

Терроризм, проблемы с психическим здоровьем и все остальное все еще на столе, пока власти пытаются раскрыть мотив.

В среду автомобиль разбился у главных ворот базы ВВС Трэвис.

Чиновники рассматривают это как возможную попытку нападения.

Сейчас ФБР ведет расследование.

«Машина фактически взорвалась», — сказал свидетель Камрен Эрнандес.

«Больше ничего не было». Эрнандес не мог поверить тому, что он увидел в семейном ресторане в нескольких футах от главных ворот базы ВВС Трэвис — черный внедорожник взорвался через несколько секунд после того, как пробил ворота безопасности.

Отец Эрнандеса, Ламар, тоже видел это.

«Он продолжал взрываться — бум-бум.

Продолжал идти». Чиновники базы ВВС Трэвис расследуют инцидент с безопасностью, который произошел у главных ворот в среду…

Официальный представитель США сообщил ABC News, что, по-видимому, у водителя в машине были баллоны с пропаном, которые они могли поджечь преднамеренно…

Статья размещена с разрешения Памелы Геллер.

Приверженность Памелы Геллер свободе от джихада и шариата сияет в ее книгах.