ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНАЯ ЧАСТЬ Вакцина против лихорадки Эбола будет введена в Конго, поскольку число погибших от лихорадки Эбола растет

В Конго внедряют экспериментальную вакцину против лихорадки Эбола, поскольку число погибших от инфекционного заболевания продолжает расти.

Кампания по вакцинации начнется сегодня.

«Кампания вакцинации начинается завтра, в понедельник, в Мбандаке, столице провинции», — заявил министр здравоохранения Оли Илунга агентству Associated Press, как сообщает 9 News Australia.

«Он будет нацелен, в первую очередь, на медицинский персонал, контакты больных и контакты контактов». Всемирная организация здравоохранения предупреждала о «ситуации с лихорадкой Эбола» в Конго, и, похоже, их единственным решением является экспериментальная вакцина.

Экспериментальная вакцина — это вакцина, которую никогда раньше не испытывали на людях.

Геморрагическая лихорадка Эбола, встречающаяся в основном только в Африке, является одной из самых страшных болезней в мире.

Он начинается с гриппоподобных симптомов, за которыми следует кровавый понос и рвота.

Через несколько дней у некоторых жертв начинаются кровотечения из носа, рта и глаз.

В зависимости от штамма вируса Эбола он может убить до 90% жертв.

Лекарства от Эболы нет.

Вирус распространяется через прямой контакт с кровью или выделениями инфицированного человека.

Итак, достигает ли вирус Эбола достаточно ужасающего уровня, чтобы экспериментальная вакцина стала оправданной?

Число погибших достигло 26, и вакцина будет развернута в Мбандаке, северо-западном городе с населением 1,2 миллиона человек, недавно пострадавшем от вспышки.

Поскольку вирус распространяется через прямой контакт, а не воздушно-капельным путем, он не так смертелен, как мог бы быть.

Узнайте больше об лихорадке Эбола и о том, как она передается:

По словам Илунги, первоначально кампания будет нацелена на 600 человек, в основном на медицинский персонал, контакты с подозреваемыми случаями и тех, кто был в контакте с контактами.

Чиновники срочно работают над предотвращением распространения болезни за пределы Мбандаки, которая находится на реке Конго, оживленном транспортном коридоре, и находится в часе полета от столицы.

Распространение лихорадки Эбола из сельской местности в Мбандаку вызвало тревогу, поскольку лихорадка Эбола может распространяться быстрее в городских центрах.

Лихорадка может вызвать сильное внутреннее кровотечение, которое часто приводит к летальному исходу.

То есть сам вирус на самом деле не убивает.

Ответ иммунной системы на вирус смертельно опасен.

ZMapp также является экспериментальным препаратом, который может помочь в выздоровлении от вируса Эбола.

Но, как и вводимая вакцина, она еще не проверена на безопасность или эффективность.

Это не вакцина — это терапевтический препарат.

Из семи человек, которым до сих пор вводили препарат, двое умерли.

ZMapp показывает «обещание», хотя научные результаты не являются окончательными.

По словам властей, риск распространения лихорадки Эбола в Конго «очень высок», и Всемирная организация здравоохранения предупредила, что болезнь также может распространиться на девять соседних стран.

Однако ВОЗ не стала объявлять вспышку глобальной чрезвычайной ситуацией в области здравоохранения.

ВОЗ заявила, что не должно быть ограничений на международные поездки или торговлю.

А пока важно не заразиться вирусом.

К сожалению, медицинские работники подвергаются наибольшему риску, пытаясь избавиться от страданий: именно поэтому они будут первыми, кто получит экспериментальную вакцину.

Ради них будем надеяться, что она сработает лучше, чем вакцина против гриппа в этом году.