Астероид пролетит мимо Земли за несколько дней до Рождества: он «потенциально опасен»

Астероид под названием 3200 Phaethon пролетит мимо Земли всего за несколько дней до того, как многие отпразднуют Рождество.

Ожидается, что астероид шириной в три мили пролетит мимо Земли, но он по-прежнему помечен как «потенциально опасный» и на то есть веские причины.

Астероид диаметром около 3 миль, названный 3200 Фаэтон (в честь греческого полубога, который, согласно легенде, чуть не поджег Землю), классифицируется Центром малых планет как «потенциально опасный».

Астероид пролетит в пределах 6,5 миллионов миль от Земли, что относительно близко с космической точки зрения, но все же примерно в 27 раз больше расстояния до Луны.

В совсем недавнем прошлом происходили гораздо более близкие полеты.

Ученые Лаборатории реактивного движения НАСА планируют использовать возможность получить подробную 3D-модель астероида, имеющего особенно неправильную форму.

Впервые обнаруженный в декабре 2007 года, 3200 Phaethon широко считается родительским телом для метеорного потока Геминиды, пик которого в этом году приходится на ночь 13 декабря.

Это сделало бы Геминиды одним из двух крупных метеорных потоков, не исходящих от кометы; другой - Квадрантиды в январе.

Основное различие между астероидами и кометами заключается в их составе.

Астероиды состоят из металлов и каменистого материала, а кометы состоят из льда, пыли и каменистого материала.

Кометы, которые приближаются к Солнцу, теряют материал с каждой орбитой, потому что часть их льда тает и испаряется, образуя хвост.

Но настоящий вопрос заключается в том, сможет ли кто-нибудь увидеть приближение астероида к нашей планете.

По данным НАСА, 3200 Phaethon будут видны в небольшие телескопы опытным наблюдателям в районах с темным небом.

Потенциально его можно обнаружить в течение трех недель, но максимальная яркость будет между 11 и 21 декабря.

Если вы не видите самого астероида, обязательно обратите внимание на метеорный поток Геминиды, который будет представлять собой захватывающее зрелище в течение 10 ночей в декабре, когда каждый час падает до 100 падающих звезд.