Стрельба во Флориде: закон о контроле над оружием становится на шаг ближе

Новые меры по контролю над огнестрельным оружием во Флориде преодолели еще одно юридическое препятствие спустя несколько недель после одной из самых страшных стрельб в школе в истории США.

Палата представителей штата приняла законопроект, повышающий возраст для покупки оружия с 18 до 21 года и вводящий трехдневный период ожидания для всех продаж оружия.

Законопроект, уже принятый Сенатом, теперь направляется губернатору штата.

Семнадцать человек были убиты в средней школе Марджори Стоунман Дуглас в Паркленде, штат Флорида, 14 февраля.

Обвинение в нападении предъявлено 19-летнему исключенному бывшему студенту Николасу Крузу.

В среду большое жюри предъявило ему официальные обвинения по 34 пунктам, в том числе 17 пунктам обвинения в умышленном убийстве первой степени и 17 пунктам обвинения в покушении на убийство первой степени.

Его подозревают в использовании легально купленной полуавтоматической винтовки AR-15 для совершения 10-минутного нападения, в ходе которого расстреливались учителя и ученики.

Что в новом законе?

Помимо повышения возраста и введения трехдневного периода ожидания, законодательство:

Вводит программу добровольных вооруженных «опекунов» для школ, названную в честь Аарона Фейса, тренера, погибшего в результате стрельбы в Паркленде.

Это позволяет школьному персоналу быть вооруженным при условии одобрения школьного округа и специальной подготовки.

Классным учителям запрещено носить оружие, если они не имеют опыта работы в силовых структурах.

Запрещает устройства, такие как приклады, которые превращают полуавтоматическое оружие в полностью автоматическое.

Увеличивает финансирование психического здоровья и расширяет полномочия по изъятию или запрету оружия в связи с проблемами психического здоровья.

Законодательство не содержит запрета на продажу штурмового оружия, такого как AR-15, несмотря на то, что это является ключевым требованием учащихся Паркленда и их родителей.

Закон Флориды уже требует трехдневного периода ожидания для покупки пистолета, но человек в возрасте 18 лет может купить винтовку без периода ожидания.

Палата представителей, контролируемая республиканцами, обсуждала законопроект около восьми часов в среду, прежде чем проголосовать за него 67 голосами против 50.

Приветствовали ли вы этот шаг?

Райан Петти, чья дочь была среди убитых, приветствовал голосование Палаты представителей в Твиттере.

Он сказал: «Мы знаем, что когда речь идет о предотвращении будущих актов насилия в школе, сегодняшнее голосование — это только начало нашего пути».

Законодатели Демократической партии штата, поддержавшие законопроект, заявили, что он необходим, несмотря на «ядовитую таблетку», разрешающую больше оружия в школах в рамках программы опеки.

Флорида теперь присоединяется по крайней мере к шести другим штатам, разрешающим школьным работникам носить огнестрельное оружие.

После стрельбы в Паркленде многие выжившие студенты лоббировали у политиков усиление контроля над оружием.

Активисты по контролю над огнестрельным оружием надеются, что меры во Флориде станут поворотным моментом в их борьбе с могущественной Национальной стрелковой ассоциацией и другими организациями, которые защищают право собственности на огнестрельное оружие в соответствии со Второй поправкой к конституции США.

В день голосования 17-летняя ученица была убита предположительно случайным выстрелом в средней школе в Алабаме.

Что происходит сейчас?

Губернатор Рик Скотт должен будет подписать законопроект, известный как Закон об общественной безопасности средней школы Марджори Стоунман Дуглас, который станет законом.

Он автоматически станет законом в течение 15 дней, если он не наложит на него вето.

Г-н Скотт еще не сказал, что поддержит его, заявив журналистам, что он «рассмотрит законопроект построчно» и проконсультируется с семьями жертв.

Ранее он заявлял, что выступает против призыва президента США Дональда Трампа вооружать учителей.

Он также ранее выступал против увеличения возраста покупки с 18 до 21 года.