Голосование против еврейского политика-студента не было антисемитским: отчет Макгилла

МОНРЕАЛЬ. Именно политические разногласия, а не антисемитизм, привели к тому, что студент-еврей был исключен из совета директоров студенческого совета Университета Макгилла, как завершилось расследование по распоряжению директора.

Но еврейские группы в кампусе и за его пределами осудили отчет как ошибочный, заявив, что в нем упущено значение антисемитского текста, распространенного в Интернете до того, как прошлой осенью Ной Лью был исключен из правления.

В совместном заявлении пяти еврейских групп кампуса говорится, что отчет, опубликованный на этой неделе директором Сюзанной Фортье, «кажется, оправдывает дискриминацию еврейских студентов в Макгилле на основании культурных и религиозных организаций, с которыми они связаны».

Противоречие уходит своими корнями в давние дебаты Макгилла по поводу антиизраильского движения за бойкот, отчуждение и санкции.

На общем собрании Студенческого общества Университета Макгилла 23 октября рутинное предложение об избрании списка директоров вызвало споры.

Сторонники группы под названием «Демократизировать SSMU», созданной для борьбы с решением совета директоров, объявившим BDS противоречащим конституции SSMU, внесли предложение о разделении голосов на выборах.

В прошлом они были ратифицированы как блок.

Первые пять кандидатов были одобрены подавляющим большинством голосов, но когда дело дошло до Лью, единственного режиссера-еврея, его отвергли со 105 голосами против 73.

В последующем посте в Facebook Лью написал: «Моя еврейская идентичность теперь стала достоянием общественности, и движение McGill BDS поставило передо мной цель».

Последовал протест, в результате которого Фортье назначил бывшего омбудсмена по делам студентов Спенсера Будро для расследования.

Она также создала Целевую группу по уважению и включению в жизнь кампуса и линию поддержки, чтобы сообщать о случаях нетерпимости.

Будро проинтервьюировал 38 студентов за три с половиной недели своего расследования.

Его выводы, писал он, «не подтверждают мнение о том, что голосование было мотивировано антисемитизмом», который он определил как враждебность или дискриминацию по отношению к евреям.

Скорее, он обнаружил, что голоса против Лью были «мотивированы политикой, то есть на основе его поддержки Израиля и сионизма и/или его взглядов на движение BDS». Протесты против политики Израиля нельзя приравнивать к антисемитизму, написал Будро, хотя он сказал, что убеждение Лью в том, что он стал мишенью, потому что он еврей, было «честным и даже понятным».

В заявлении, сделанном в среду Хиллелем Макгиллом, Хабадом в Макгилле и тремя другими еврейскими группами, говорится, что Будро ошибся в отношении времени публикации антисемитского сообщения в Интернете организацией «Демократизация SSMU».

В отчете Будро говорится, что сообщение последовало за голосованием собрания, но на самом деле оно было опубликовано в начале октября.

Democratize SSMU удалил сообщение, направленное против Лью и двух других кандидатов, после встречи и принес извинения за публикацию материала, который был «нечувствителен к антисемитским представлениям о евреях как о коррумпированных и политически влиятельных».

Еврейские группы заявили, что эта антисемитская риторика «использовалась, чтобы побудить студентов голосовать конкретно против Ноя Лью.

Именно в этом контексте произошло (генеральное собрание), и отчет в корне неверно понимает это, что меняет все выводы отчета».

Они говорят, что отчет Будро «намекает на то, что еврейским студентам, участвующим в основных организациях еврейской общины, разрешено не занимать политические посты».

Лью был восстановлен на своем посту в качестве директора в прошлом месяце после решения о том, что раздельное голосование в октябре нарушило конституцию SSMU.

Он не был немедленно доступен для комментариев.

Майкл Мостин, генеральный директор B’nai Brith Canada, назвал отчет обелением.

«Отчет не дает полной или точной картины враждебной атмосферы, с которой столкнулись еврейские студенты в Макгилле», — сказал он в своем заявлении.

Фортье сказал, что следующие действия университета будут основаны на рекомендациях Целевой группы по уважению и включению в жизнь кампуса, отчет о которых должен быть представлен в апреле.

«Я хотел бы воспользоваться этой возможностью, чтобы дать понять, что в Университете Макгилла абсолютно нет места антисемитизму и что, как директор и вице-канцлер, я буду сохранять бдительность, чтобы все члены нашего сообщества чувствовали себя в безопасности. приветствуются и уважаются в наших кампусах», — говорится в заявлении.

• Электронная почта: gamilton@nationalpost.com | Твиттер: Грейхамилтон