БОЛЬШОЕ НОВОЕ ИССЛЕДОВАНИЕ: Всплески домашнего обучения из-за школьного насилия и крайне левых предубеждений

Согласно 33-летнему исследованию, проведенному Национальным научно-исследовательским институтом домашнего образования в Орегоне, тремя главными причинами, по которым родители выбирают домашнее обучение, являются желание обеспечить религиозное обучение или другие ценности, чем те, которые предлагаются в государственных школах; неудовлетворенность учебной программой, беспокойство за школьную среду.

Как сообщает The Washington Times, недавняя стрельба в школе в Паркленде, штат Флорида, стала последней каплей для множества родителей.

Газета отметила, что «телефоны начали звонить в Коалицию домашних школ Техаса, и они еще не прекратились».

The Times добавила: Организация из Лаббока в течение нескольких месяцев была завалена запросами от родителей, ищущих более безопасные варианты для своих детей после смертоносных школьных убийств в этом году, сначала в Паркленде, а затем в Санта-Фе, штат Техас.

«Когда произошла стрельба в Паркленде, количество наших телефонных звонков и электронных писем резко возросло», — сказал президент коалиции Тим Ламберт.

«За последние пару месяцев наши показатели удвоились.

Мы имеем дело с, вероятно, от 1200 до 1400 звонков и электронных писем в месяц, а до этого было от 600 до 700».

В то время как после таких трагедий снова бушуют дебаты по знакомым темам — ужесточение законов о контроле над оружием и усиление безопасности в государственных школах — революция в домашнем обучении происходит тихо, за кулисами и вне поля зрения большинства политических организаций.

Но опять же, дело не только в перестрелках, которых, по общему признанию, за последние пару лет стало больше.

Кристофер Чин, глава Homeschool Louisiana, сказал The Times, что родители устали от «насилия, издевательств и небезопасной среды».

Левые выгоняют больше детей из государственных школ

Существует также левая социальная инженерия.

Сумасшествие по поводу трансгендерных студентов и ванных комнат / раздевалок, позволяющих студентам «вставать на колени» во время исполнения государственного гимна, учебной программы левых и отказывающихся позволять студентам носить рубашки, восхваляющие президента Трампа или изображающие американский флаг. также подталкивают родителей к домашнему обучению.

КОММЕНТАРИЙ REMNANT: Мы здесь, в The Remnant, всегда стремимся продвигать движение за домашнее обучение, и этот отчет помогает проиллюстрировать, почему.

На данный момент и лично говоря, домашняя школа моей семьи работает отлично.

У нас есть дочь еще в средней школе и три в начальной школе.

Наша семья очень довольна нашим решением перейти на домашнее обучение — да, на протяжении всей средней школы.

А что касается наших старших детей, обучающихся на дому: мой третий по старшинству ребенок осенью готовится отправиться в колледж.

Ее старшая сестра только что закончила семестр учебы в Австрии и следующей весной получит двойное высшее и дополнительное образование.

Этой осенью мой сын поступит в младшие классы и будет работать над получением степени по массовым коммуникациям во Францисканском университете.

Вот пример его работы:

Возможно, это видео двухлетней давности будет полезно тем, кто этой осенью подумывает о домашнем обучении:

Друзья, пожалуйста, серьезно подумайте и помолитесь о домашнем обучении ваших детей.

Я понимаю, что это вызов, но немногие вызовы приносят большую отдачу в этом мире или в следующем.

Нет лучшего способа сохранить католическую семью вместе и приверженность католическому восстановлению, чем католическая домашняя школа.