Либералы согласны: Трамп жестче по отношению к Путину, чем Обама

Левый журналист Гленн Гринвальд не является поклонником политики президента Трампа, но он просто не может понять, почему левые СМИ продолжают так злиться на все, что делает Трамп.

По мнению Гринвальда, Трамп — довольно стандартный политик (когда речь идет о политике, которую он поддерживает и проводит), что делает постоянный поток возмущения в СМИ таким загадочным.

В недавних дебатах по поводу Helsinki Hulabaloo Гринвальд сказал левым в «Демократии сейчас!»

что волноваться из-за пресс-конференции Трампа с Путиным было нелепо.

Почему?

Потому что, если сравнить политику Трампа в отношении России с политикой Обамы… становится ЯСНО, что Трамп явно был жестче в отношении России, чем когда-либо был Обама.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

* Да, он будет подтвержден.

Нет, он не будет подтвержден.

Эл. адрес *

Имя Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Вот суть аргумента Гринвальда:

Итак, позвольте мне сделать два замечания.

Во-первых, если вы посмотрите на президента Обаму в сравнении с президентом Трампом, то, несомненно, президент Обама больше сотрудничал и сотрудничал с Россией и российской повесткой дня, чем президент Трамп.

Президент Трамп направил на Украину смертоносное оружие — важнейший вопрос для Путина, — но президент Обама отказался это сделать.

Президент Трамп бомбил силы Асада в Сирии, государстве-клиенте Путина, от чего Обама отказался, потому что не хотел провоцировать Путина.

Трамп выслал больше российских дипломатов и наложил санкции на больше российских олигархов, чем [Обама].

Трамп аннулировал сделку с Ираном, за которую выступала Россия, а Обама работал с Россией, чтобы заключить сделку с Ираном.

Так что эта идея о том, что Трамп является своего рода марионеткой Путина, что он контролирует его с помощью шантажа, — это то, во что вы верите, если читаете слишком много.

Романы Тома Клэнси, но не подтверждаются фактами.

Другой вопрос, который я хочу затронуть, заключается в том, что, вы знаете, опять же, эта идея о том, что вы каким-то образом поддерживаете репрессии против лидеров других стран, если встречаетесь с ними — это правда, что Трамп никогда не критиковал Путина, хотя он предпринял все шаги, которые я только что изложил против Путина.

Но он также никогда не критиковал Биньямина Нетаньяху.

Он также никогда не критиковал невероятно репрессивных лидеров Саудовской Аравии.

Он никогда не критиковал фашистского президента Филиппин.

Это правда, что президент Трамп любит фашистских и авторитарных лидеров, и это проблема, но Путин не единственный лидер, которого он не критикует.

Соответствующая часть дебатов начинается примерно на 21-й минуте видео:

Статья размещена с разрешения Конституции.com