3-е место в рейтинге демократов-героев за гражданские права появилось с Фарраханом, не будет осуждать

Эмбарго СМИ в отношении Фаррахана рушится.

И это благодаря тяжелой работе преданных своему делу консервативных журналистов, которые продолжали освещать эту историю, особенно в Daily Caller, которая дважды цитировала члена палаты представителей Дэвиса.

Некоторая заслуга также принадлежит Джейку Тапперу из CNN и Гленну Кесслеру из Washington Post за их готовность обсуждать эту тему, даже когда их средства массовой информации этого не хотят.

Дебаты о связях между лидерами Женского марша и Фарраханом превратились в дебаты о взглядах.

И в этих дебатах участвовала не кто иной, как Валери Джарретт.

«Нью-Йорк Таймс» опубликовала собственную поясняющую статью о Фаррахане и Демократической партии, в которой упоминается печально известная фотография Обамы и Фаррахана.

Также есть цитата пресс-секретаря Обамы, утверждающая, что «Президент Обама осуждал расизм и антисемитизм всю свою жизнь.

Это включает в себя его публичные и неоднократные отрицания взглядов Луи Фаррахана на протяжении многих лет.

Сегодня то же самое — он по-прежнему отвергает пагубные и вызывающие разногласия взгляды, которых продолжает придерживаться Фаррахан».

Это не объясняет, почему он встретился с ним.

И, может быть, на днях кто-нибудь задаст ему этот вопрос.

И тогда Обама может дать новый ремикс на свою речь Райта.

«Я могу отречься от Калипсо Луи не больше, чем от своей умершей белой бабушки».

Член палаты представителей Дэнни Дэвис после защиты Фаррахана теперь выступил с заявлением, осуждающим его.

Но мы видели это раньше.

Так что, скорее всего, это не отражает его взгляды.

После предыдущего заявления член палаты представителей Дэвис сделал позорный комментарий по поводу «еврейского вопроса».

Так что, наверное, это еще не конец.

Однако заявление полно теорий заговора и обвиняет в поведении Дэвиса всех остальных, кроме него самого.

А теперь о «герое гражданских прав» (TM) члене палаты представителей Клайберне.

Член палаты представителей от Южной Каролины Джеймс Клайберн посетил мероприятие 2011 года с Фарраханом и разделил с ним сцену, даже после того, как еврейские группы выразили свое несогласие с посещением мероприятия Клайберном.

Клайберн сказал Final Call, изданию Nation of Islamic, что его «нисколько не беспокоит» критика его участия в мероприятии.

Как помощник лидера демократов, Клайберн занимает третье место среди демократов в Палате представителей.

Он отказался осудить Фаррахана в заявлении, опубликованном The Daily Caller News Foundation в четверг.

«Всю свою жизнь я боролся за продвижение дела социальной справедливости и равенства и всегда выступал против фанатизма во всех его формах», — говорится в заявлении Клайберна.

Его офис отклонил неоднократные запросы о том, готов ли конгрессмен осудить Фаррахана и поддерживает ли он свое решение 2011 года игнорировать критику в адрес Фаррахана.

Клайберн стал восьмым демократом в Палате представителей, имеющим прямые связи с Фарраханом.

Республиканская еврейская коалиция уже призвала семерых других демократов уйти в отставку из-за их связей с Фарраханом.

Явно не произойдет.

Но история прорывается через эмбарго.

У нас начинается тот «национальный диалог» о расизме, которого левые хотят от нас.