Обама никогда не был так строг с Россией, как Трамп

Это просто глупо.

Постоянное выкручивание рук левыми СМИ по поводу лояльности президента Трампа и его связи с Россией просто глупо.

СМИ ловят каждое слово президента и утверждают, что его риторика является верным доказательством того, что он какой-то русский крот.

Единственная проблема с этим тезисом?

Все, что ДЕЛАЕТ президент, противоречит их аргументам.

Если бы президент Трамп был кротом, разве он не облегчил бы жизнь Путину?

Разве он не ослабил бы санкции?

Разве он не был бы менее конфронтационным, чем Обама в Сирии?

Не будет ли президент способствовать попыткам Путина расширить свое влияние?

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

* Да, он будет подтвержден.

Нет, он не будет подтвержден.

Эл. адрес *

Имя Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Вместо этого ПОЛИТИКА президента Трампа фактически усложняла жизнь Путину на каждом шагу.

Вот объяснение Молли Хемингуэй из The Federalist:

Наши отношения с Россией находятся на очень низком уровне, когда даже несколько разговоров могут привести нас к лучшему результату.

И есть так много важных вещей, которыми они занимаются и которые нас волнуют, будь то Сирия, Украина, Северная Корея или ядерное оружие.

Я немного удивлен, что эта пресс-конференция вызвала столько беспокойства.

Не то чтобы он говорил вещи так, как должен был.

Президент Трамп действительно испортил эту пресс-конференцию, но я не совсем понимаю, чего хотят люди.

Он на самом деле довольно жестко относится к России.

И за последние пару лет мы наблюдаем увеличение военного бюджета, мы наблюдаем увеличение бюджета разведки.

Мы проводим учения НАТО в Прибалтике.

Оказывали юридическую помощь Украине и Грузии.

Мы разрабатываем ядерное оружие малой мощности.

Он ввел санкции, которые были даже более строгими, чем того требует мандат Конгресса.

Так что, если вас волнуют реальные действия, я думаю, есть много поводов для радости в плане жесткой позиции по отношению к России.

Люди одержимы словами, и им, возможно, следует сосредоточиться и на действиях.

Бывший спикер палаты представителей Ньют Гингрич согласился с Хемингуэем, утверждая, что по любым стандартам Трамп был гораздо жестче по отношению к России, чем Обама.

Во-первых, те самые люди, которые громче всех критиковали президента Трампа за его выступление на саммите в Хельсинки, — это люди, которые не смогли защитить Америку от российского вмешательства в 2016 году.

Сама напористость и злобность бывшего директора ЦРУ Бреннана и бывшего директора национальной разведки Клэппера — это попытка отвлечь внимание от их неспособности защитить Америку.

В 2016 году это была их обязанность, а не кандидата Трампа.

Во-вторых, администрация Трампа была гораздо жестче по отношению к России, чем президент Обама когда-либо мечтал.

Администрация Трампа предпринимает реальные действия, направленные на то, чтобы ослабить Россию и заставить Путина изменить свое агрессивное поведение.

Администрация Трампа ввела жесткие санкции против России.

Кроме того, публичная лекция президента Трампа о том, что Германия не покупает природный газ у России, была направлена ​​на то, чтобы отрезать Путина от твердой валюты на десятки миллиардов долларов и еще больше ослабить российскую экономику.

Более того, усилия президента Трампа, направленные на то, чтобы заставить наших европейских союзников увеличить свои расходы на оборону, оказывают прямое влияние на Путина.

Чем сильнее НАТО, тем меньше пространства для маневра у России.

Помимо давления на наших союзников, рассмотрите следующие конкретные шаги, предпринятые президентом Трампом против России: в то время как президент Обама отказался предоставить серьезное оружие украинцам, чтобы помочь им защитить себя (его ответом была слабость в жалких масштабах), президент Трамп одобрил продажу наступательное оружие, позволяющее украинцам увеличить цену российской агрессии.

Когда русские применили химическое оружие в Великобритании, президент Трамп присоединился к нашим союзникам и выслал из США 60 офицеров российской разведки.

Когда русские отомстили, администрация Трампа закрыла российское консульство в Сиэтле.

Президент Трамп ранее закрыл российское консульство в Сан-Франциско и небольшие пристройки в Вашингтоне и Нью-Йорке.

Более 100 российских физических лиц и компаний попали под санкции по разным причинам.

Несмотря на истерию левых, нельзя считать администрацию Трампа чем-то иным, кроме как твердым в своих отношениях с Россией.

Ничто из того, что было сделано в Хельсинки, не облегчило жизнь путинскому режиму в его продолжающемся экономическом упадке и дипломатической изоляции из-за режима санкций.

Любой интеллектуально честный обзор внешней политики за последнее десятилетие приведет к признанию того, что президент Трамп, безусловно, был жестче по отношению к Путину и России, чем когда-либо был Обама.

Статья размещена с разрешения Конституции.com