Трамп помиловал бывшего моряка, чтобы подать в суд на Обаму и Коми

Кристиан Сосье, бывший моряк ВМС, который отсидел год в федеральной тюрьме за то, что сделал фотографии секретных частей подводной лодки, на которой он работал, но позже был помилован президентом Дональдом Трампом, говорит, что собирается подать в суд на нескольких членов администрации Обамы. включая бывшего директора ФБР Джеймса Комса и Барака Хусейна Обаму Соеторо Собарка.

То же самое ФБР, которое выдало Хиллари Клинтон разрешение на работу с нелегальным почтовым сервером, и у нас есть доказательства того, что она отправляла и получала секретные документы, что привело к нарушению национальной безопасности и как минимум одной смерти, но не дало бы такой же снисходительности. Сосье, который просто сделал несколько снимков своей подводной лодки.

Фокс Ньюс сообщает:

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максин Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харрис Кирстен Гиллибранд Кит Эллисон Кори Букер

Эл. адрес *

Электронная почта Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Его адвокат Рональд Дейгл заявил Fox News в понедельник, что иск, который он собирается подать в ближайшее время на Манхэттене, будет включать в себя Министерство юстиции США, бывшего директора ФБР Джеймса Коми и бывшего президента Барака Обаму в качестве ответчиков, среди прочих.

«Они истолковали закон в моем случае как преступный, — сказал Сосье Fox News, имея в виду органы прокуратуры в своем деле, — но они не преследовали Хиллари Клинтон.

Хиллари все еще гуляет на свободе.

Два парня на моем корабле сделали то же самое, и с ними не обращались как с преступниками.

Мы хотим, чтобы они исправили ошибку». Дейгл сказал, что уведомление о предстоящем судебном процессе было отправлено в Министерство юстиции и другим сторонам, включенным в него, в декабре.

Обычно существует шестимесячный период, который должен пройти до того, как судебный иск будет фактически подан.

«Мы выделим различия в том, как преследовали Хиллари Клинтон, и в том, как преследовали моего клиента», — сказал Дейгл.

«Мы стремимся пролить свет на это, чтобы показать, что существует двухуровневая система правосудия, и мы хотим, чтобы она была исправлена».

Адвокаты Сосье попытались использовать защиту Хиллари Клинтон, чтобы вытащить его из горячей воды за фотографии секретных систем на борту авианосца «Александрия» в 2009 году.

Обвинители отмахнулись от защиты, заявив, что она, по сути, «ухватилась за крайне изобретательную и спекулятивную соломинку, пытаясь провести дальнейшее сравнение с делом госсекретаря Хиллари Клинтон, основываясь практически на отсутствии понимания и знания соответствующих фактов, информации, а не упоминать о любых проблемах, если намерения и знания».

Сосье признался, что фотографировал подводную лодку еще в 2009 году, когда он служил 22-летним помощником механика, сказав, что хотел показать фотографии своей семье и будущим детям.

После интервью с ФБР в 2012 году он уничтожил все улики, связанные с фотографиями, а это означает, что Служба уголовных расследований ВМС не смогла подтвердить его утверждения о том, что он не делился фотографиями с посторонними людьми.

«Это была глупая ошибка очень молодого человека, — сказал адвокат Сосье Грег Ринки.

«Это очень печальный случай, потому что Кристиан Сосье — прекрасный молодой человек.

Мы не верим, что это действительно был его истинный характер».

«Мое дело обычно рассматривалось военными судами, — сказал Сосье.

«Они использовали меня в качестве примера из-за [негативной реакции на] Хиллари Клинтон», — продолжил он, утверждая, что его жизнь была разрушена по политическим причинам.

Президент Трамп говорил о своей поддержке Сосье в ходе предвыборной кампании и раскритиковал действия администрации Обамы по его делу.

«Простите, нет волшебной палочки, которая по взмаху руки все исправит, — сказал Сосье, — но я стараюсь сохранять позитивный настрой и смотреть вперед».

Это хорошее отношение, учитывая, что его машины были конфискованы, и у него огромные долги из-за его заключения, а теперь в его послужном списке есть уголовное преступление.

Но эй, Хиллари свободна, верно?

Это все, что имеет значение, ведь они (Билл и Хиллари) хорошие люди, не так ли, мистер президент?

Я думаю, это здорово, что г-на Сосье помиловали, правда, но я продолжаю спрашивать, о чем продолжают спрашивать многие американцы, почему известная преступница Хиллари Клинтон остается на свободе в нашей стране с ее коррумпированным фондом, поглощающим миллиарды. , она громит нашу республику и продолжает иметь национальный голос?

Американскому народу не обещали помилования, нам обещали специального адвоката, чтобы раскопать дела Клинтонов и восстановить справедливость.

Пришло время.