Вспышка лихорадки Эбола подтверждена в Демократической Республике Конго

Во вторник правительство Демократической Республики Конго объявило о вспышке геморрагической лихорадки Эбола — смертельного вируса, вызывающего, помимо прочих неприятных симптомов, сильное кровотечение и отказ органов.

Заявление было сделано после того, как два случая заболевания были подтверждены в провинции Бикоро в северо-западной части страны через десять месяцев после окончания предыдущей вспышки.

© AP Photo / Abbas Dulleh Марбургский вирус, похожий на лихорадку Эбола, убил двух человек в Уганде

По данным министерства здравоохранения страны, в Бикоро было взято пять образцов у пациентов с подозрением на коронавирус.

Из пяти образцов, отправленных в Национальный институт биологических исследований в Киншасе, два дали положительный результат на лихорадку Эбола.

Однако летальных исходов среди заболевших не зарегистрировано.

«Мы будем собирать больше образцов, проводить отслеживание контактов, привлекать сообщества к сообщениям о профилактике и борьбе и внедрять методы улучшения сбора данных и обмена ими», — сказал д-р Матшидисо Моэти, региональный директор Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) по Африке. , после объявления о вспышке.

«ВОЗ будет тесно сотрудничать с органами здравоохранения и партнерами для поддержки национальных ответных мер», — добавил Моэти.

Это девятая вспышка вируса в Конго с момента его обнаружения в стране в 1976 году.

Последняя вспышка произошла в северной провинции Нижнее Уэле в 2017 году.

Тем не менее, он был быстро локализован благодаря оперативным действиям правительства и ВОЗ.