Я скажу то, чего не сказал бы Кавано: Кристин Форд была частью политического удара по нему, и вот аудиодоказательства

В четверг, после слушаний, на которых доктор Кристин Форд дала показания под присягой без каких-либо доказательств о предполагаемом сексуальном нападении на 36-летнюю девушку со стороны кандидата в Верховный суд Бретта Кавано и его друга Марка Джаджа, Кавано отверг обвинения и раскритиковал демократов в Сенате. за их участие в разрушении его доброго имени.

Однако, когда сенатор Кори Букер спросил, считает ли Кавано, что Форд был частью того, что Кавано назвал «политическим ударом» против него, Кавано правильно избежал пиар-катастрофы.

Однако я готов сказать, что он не стал бы: Конечно, она была частью этого!

Я не говорю это легкомысленно.

Есть много вещей, которые мы услышали от Форд в четверг, которые указывают на то, что происходит больше, чем она хотела сказать.

Ясно, что Форд был разоблачен как радикальный политический активист, пропагандирующий убийство младенцев и другие незаконные действия.

Однако ее история не вызвала доверия, за исключением членов судебного комитета Сената от демократов, один из которых открыто заявил о сексуальном насилии.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

* Джон Болтон Ричард Гренелл Дина Пауэлл Хизер Науэрт Иванка Трамп

Эл. адрес *

Электронная почта Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Однако Форд утверждает, что она никогда не давала разрешения на обнародование своего июльского письма сенатору Файнштейну, и все же это было сделано.

Она не выглядела расстроенной по этому поводу.

Она не злилась, это стало достоянием общественности.

Почему?

Она знала, что это будет обнародовано.

Рики Сейдман, член Демократической партии и бывший чиновник Белого дома при Клинтоне, которая сейчас является советником миссис Форд, заявила в июле (примерно в то же время, когда было отправлено письмо), что она предсказала формирование «стратегии» по уничтожению Бретта Кавано.

Она предположила, что «появится стратегия», чтобы разрушить выдвижение Трампа в Верховный суд на телефонной конференции с Американским конституционным обществом в июле.

«Я действительно думаю, что в ближайшие дни и недели появится стратегия, и я думаю, что вполне возможно, что эта стратегия может в конечном итоге победить кандидата», — сказал Сейдман в аудиозаписи, которая была записана военным штабом Национального комитета Республиканской партии.

«И независимо от того, победит ли он в конечном итоге кандидата, я думаю, это поможет людям понять, почему так важно, чтобы они голосовали».

Если вы думаете, что миссис Форд ничего не знает об этом, учитывая, что ее отец работает в Центральном разведывательном управлении, а ее предыдущая криминальная политическая деятельность невозможна, то вы неправильно мыслите.

У Форд явно проблемы с психикой, и это было продемонстрировано в четверг во время ее показаний.

Она явно пыталась представить себя жертвой, обвиняя Кавано в сексуальном насилии без каких-либо доказательств.

Кавано даже ответил, указав, что даже ее друзья сказали, что не помнят такого инцидента, и буквально сотни людей оценили его характер как прямую противоположность тому, что утверждает Форд.

Как я уже говорил ранее, я не поддерживаю назначение Кавано в Верховный суд на основании отсутствия конституционных постановлений, но это нападение на него было организовано, оно было политическим, и Форд был его частью.

Это не правильно.

Форд даже не думала действовать, по ее показаниям, пока Кавано не попала в шорт-лист, но обращалась ли она в местные правоохранительные органы?

Неа.

Она пошла к своему представителю демократов в США, сенатору Дайанн Файнштейн и The Washington Post.

Если это не политика, то я не знаю, что тогда.

Форд не ищет справедливости и не стремится выполнить свой «гражданский долг».

Она пытается оклеветать характер мужчины за то, что она не может доказать, что, как она утверждает, произошло более 36 лет назад.

Кандидатура Кавано была отклонена комитетом в пятницу и будет передана в сенат для голосования по утверждению.

Для быстрого ознакомления с политическим хитом Кавано взгляните на этот краткий синопсис Пола Джозефа Уотсона.

Статья размещена с разрешения The Washington Standard.