Продавцу боеприпасов, продававшему стрелку из Лас-Вегаса бронебойные патроны, предъявлено обвинение

Сотрудник ФБР покидает отель Mandalay Bay после массовой стрельбы в Лас-Вегасе, штат Невада, 4 октября 2017 года.

REUTERS/Крис Уотти

Жителю Аризоны, который продал боеприпасы стрелку во время самой смертоносной массовой стрельбы в современной истории США, было предъявлено обвинение в изготовлении бронебойных пуль.

В жалобе говорится, что на незастреленных бронебойных пулях, найденных в номере отеля в Лас-Вегасе, где 1 октября было совершено нападение, были обнаружены отпечатки пальцев торговца боеприпасами Дугласа Хейга из Аризоны.

В жалобе, поданной в пятницу в федеральный суд Феникса, говорится, что у Хейга не было лицензии на производство бронебойных боеприпасов.

Ему было предъявлено обвинение незадолго до проведения пресс-конференции в пятницу.

Он сказал, что не заметил ничего подозрительного, когда продал Стивену Паддоку 720 патронов за несколько недель до теракта, в результате которого погибли 58 человек.

Хейг — 55-летний аэрокосмический инженер, около 25 лет увлекающийся продажей боеприпасов.