«Тихое пожертвование»: корпоративные электронные письма показывают, что руководители Google пытались выгнать латиноамериканских избирателей, которые, как они думали, проголосуют за Клинтон

Google снова был замешан в истории о том, как руководители и сотрудники социальных сетей используют свои платформы для контроля и подавления консервативных идей.

Этот раз?

На этот раз появилась цепочка электронных писем, в которой руководители высшего звена компании настаивают на том, чтобы компания убедила латиноамериканских избирателей поддержать Хиллари Клинтон.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

В частности, один руководитель предлагает платить за проезд латиноамериканцев, чтобы доставить их на избирательные участки — если они проголосуют за Клинтон, то есть.

Сначала цензура, теперь это.

Когда что-то будет сделано с этими технологическими и социальными медиа-компаниями?

От Брейтбарта:

Цепочка электронных писем высшего руководства Google на следующий день после президентских выборов 2016 года показывает, что компания пыталась повлиять на президентские выборы 2016 года в США от имени одного кандидата, демократа Хиллари Родэм Клинтон.

В электронных письмах руководитель Google описывает усилия по оплате бесплатных проездов определенной группы населения на избирательные участки — операцию по получению голосов для латиноамериканских избирателей — и как эти усилия были связаны с тем, что она думала, что это поможет Хиллари. Клинтон побеждает на всеобщих выборах в 2016 году.

Она также использовала термин «тихое пожертвование», чтобы описать вклад Google в усилия по избранию Клинтон президентом.

Основное электронное письмо под заголовком «Результаты выборов и голосование латиноамериканцев» было отправлено 9 ноября 2016 года — на следующий день после поражения Клинтон от Трампа на президентских выборах 2016 года — Элианой Мурильо, главой отдела мультикультурного маркетинга Google.

Четырехстраничное электронное письмо начинается с того, что Мурильо утверждает, что она и другие в Google занимались беспристрастной деятельностью, не предназначенной для помощи тому или иному кандидату, — только для того, чтобы подорвать ее собственный комментарий в более поздних отрывках в электронных письмах, открыто признав все усилия по повышению Явка латиноамериканцев, использующих продукты Google с официальными ресурсами компании, должна была избрать Клинтон вместо Трампа.

Критический просчет, написал Мурильо в ошеломляющем признании в электронном письме, заключался в том, что латиноамериканские избиратели поддержали Трампа с большим отрывом, чем прогнозировали любые эксперты в преддверии выборов.

Мурильо признал, что 29 процентов Трампа среди латиноамериканцев в национальном масштабе поразили прогнозистов, и он набрал еще более высокие цифры — около 31 процента — в ключевом поле битвы штате Флорида.

Мурильо написал в начале длинного сообщения:

Мы очень много работали.

Многие люди сделали.

Мы подтолкнули к голосованию латиноамериканцев с помощью наших функций, наших партнеров и наших голосов.

Мы продолжали работать с Google беспристрастно и следовали протоколам нашей компании в отношении стратегии выборов.

Мы подчеркнули нашу миссию по предоставлению латиноамериканцам доступа к информации, чтобы они могли принять обоснованное решение на выборах, и мы очень благодарны за всю поддержку в выполнении этой важной работы.

Латиноамериканцы проголосовали в рекордном количестве, особенно досрочно.

Большой процент латиноамериканских избирателей во Флориде были новыми избирателями, которые стали гражданами как раз вовремя, чтобы проголосовать.

Мы наблюдали высокий трафик по поисковым запросам «votar», «como votar» и «donde избиратель» в таких ключевых штатах, как Флорида и Невада.

Мы будем получать больше информации в ближайшие часы/дни, но пока мы точно знаем, что в поиске на испанском языке было много трафика.

Без перевода наших инструментов пользователи не смогли бы найти нужную им информацию.

Объективно говоря, наша цель была достигнута — мы протолкнули и успешно запустили функции поиска на испанском языке, и мы благодарим Лизу за ее поддержку в отстаивании этой работы.

Вчера я отправил Филиппу записку, чтобы поблагодарить его, потому что он и другие тоже выразили свою поддержку этому, и мы очень ценим это.

Даже Сундар высоко оценил усилия и прокомментировал это на испанском, что было действительно особенным.

«Сундар» предположительно относится к генеральному директору Google Сундару Пичаи, который принял бразды правления огромным поисковым гигантом в октябре 2015 года.

«Лиза» предположительно относится к Лизе Гевелбер, вице-президенту по глобальному маркетингу Google, которая переслала полное четырехстраничное электронное письмо Мурильо нескольким другим руководителям Google в другой сети, также полученной Breitbart News, в котором Гевелбер хвалит деятельность Мурильо с использованием официальных ресурсов компании как совершив «большую разницу». «Филипп» предположительно относится к Филиппу Шиндлеру, старшему вице-президенту и главному бизнес-директору Google, согласно его странице в LinkedIn.

Электронные письма были впервые опубликованы на Fox News в понедельник вечером в программе Tucker Carlson Tonight ведущим Такером Карлсоном в специальном репортаже.

Breitbart News также получил их и обратился к Google с рядом вопросов об электронных письмах.

Карлсон в своем эксклюзивном репортаже на канале Fox News в понедельник вечером сравнил разоблачения в электронных письмах Google с расследованием вмешательства России в выборы в США специального советника Роберта Мюллера, поставив вопрос о том, какое влияние на мир оказывают такие технологические гиганты, как Google и Facebook. итоги выборов в США.

Карлсон процитировал доктора Роберта Эпштейна, социолога и эксперта по Google, который, по словам Карлсона, сказал: «Один только Google может определить исход почти любых выборов, просто изменив параметры поиска, и мы никогда об этом не узнаем».

Эпштейн опубликовал исследование, в котором подробно рассказывается, как Google может повлиять на результаты выборов в США.

Breitbart News эксклюзивно опубликовал несколько отчетов Эпштейна, в том числе недавний, показывающий, что манипуляции с поиском в Google могут повлиять на огромное количество избирателей.

В своем отчете в понедельник вечером Карлсон описал полученные им электронные письма, которые также были получены Breitbart News.

Карлсон сказал:

Это не было попыткой получить голосование или что-то в этом роде.

Он не был направлен на всех потенциальных избирателей.

Он даже не был нацелен на сбалансированное сечение подгрупп.

Google не пытался получить голоса, скажем, арабов-христиан в Мичигане или, скажем, персидских евреев в Лос-Анджелесе — иногда они голосуют за республиканцев.

Он был нацелен только на одну группу, группу, которая, как цинично предположил Google, будет голосовать исключительно за Демократическую партию.

Кроме того, эти усилия по мобилизации были нацелены не только на всю страну, но и на колеблющиеся штаты, жизненно важные для кампании Хиллари.

Это было не упражнение в гражданском праве, это был политический консалтинг.

По сути, это был неденежный вклад в предвыборную кампанию Хиллари Клинтон».

Карлсон отметил, что в общении с Google компания «не отрицала, что электронное письмо было реальным или что оно демонстрировало явные политические предпочтения».

«Их единственная защита заключалась в том, что действия, которые они описали, были либо беспристрастными, либо официально не предпринимались компанией», — сказал Карлсон в понедельник вечером, описывая официальный ответ Google на его запросы о комментариях, прежде чем оспорить ответ компании: «Но, конечно они оба были.

Многие люди в Google знали, что происходит, и мы не видели никаких доказательств того, что кто-то в Google не одобрял это и пытался обуздать».

Электронное письмо от Мурильо продолжается объяснением того, насколько масштабными были усилия, предпринятые компанией для достижения своей цели:

Наши партнеры помогали распространять информацию о наших функциях в социальных сетях, в том числе ютуберы и влиятельные лица, такие как Дульсе Кэнди, Хорхе Нарваез, Джесси и Джой, Барбара Бермудо и Памела Сильва из Univision, Джеки Круз, также известная как Ла Флака из Orange is the New Black. , и больше.

Мы продвигали беспартийную инициативу #YoVoyaVotaryTu нашего партнера Latino Community Foundation (Я буду голосовать, а вы?)

кампании и использовали охват наших друзей-влиятелей в социальных сетях, чтобы получить более 11 миллионов показов с этим хэштегом.

Мы организовали мероприятие, в котором приняли участие более 200 человек, и тусовку с влиятельными лицами в социальных сетях, посвященную силе голосования латиноамериканцев и новому исследованию, опубликованному Nielsen о латиноамериканском электорате.

Это число достигло 4,4 млн просмотров в социальных сетях и показало многим, что Google и наши партнеры ценят латиноамериканское сообщество и нашу роль в этих выборах.

Мы представили то же исследование на конференции LATISM, где люди были в восторге, увидев поддержку и признание латиноамериканского сообщества со стороны Google.

Если бы Мурильо закончила свое электронное письмо на этом, это, вероятно, не достигло бы уровня национальной новости.

Но она этого не сделала: она продолжила еще несколько абзацев на первой странице и еще три страницы, чтобы признать открыто предвзятые намерения действий Google, включая примечательное письменное подтверждение того, что по крайней мере одно из действий Google равносильно «молчаливому пожертвование» — то, что может вызвать тревогу у Федеральной избирательной комиссии (ФИК), если власти решат начать официальное расследование по этому делу, теперь, когда эти электронные письма были обнародованы.

В следующем абзаце Мурильо открыто признает, что Google сделал «тихое пожертвование», по ее словам, оплатив проезд на избирательные участки через левую организацию Voto Latino.

Мурильо писал в следующем абзаце:

Мы также поддерживали таких партнеров, как Voto Latino, в оплате проезда на избирательные участки в ключевых штатах (безмолвное пожертвование).

Мы даже помогли им создать рекламные кампании для продвижения аттракционов (при поддержке людей из HOLA, которые сплотились и посвятили свое время, чтобы помочь).

Мы поддержали Voto Latino, чтобы помочь им получить интервью у сенатора Мезы от Аризоны (ключевой штат для нас), чтобы поговорить о выборах и о том, как использовать поиск Google, чтобы найти информацию о том, как голосовать.

Они были сильным партнером среди многих в этом усилии.

В следующем абзаце Мурильо начинает делать свое следующее важное признание: усилия были направлены не только на то, чтобы увеличить явку избирателей в целом, но и на то, чтобы избрать Хиллари Клинтон, а не Дональда Трампа.

«В конце концов, после всего, что было сказано и сделано, латиноамериканское сообщество все же пришло проголосовать и совершенно нас удивило», — написал Мурильо.

«Мы никогда не ожидали, что 29% латиноамериканцев проголосуют за Трампа.

Никто этого не сделал.

Мы видели такие заголовки о досрочном голосовании и думали, что это, наконец, тот год, когда «спящий гигант» проснулся».

На следующей странице электронное письмо продолжается заголовком из статьи Джеймса Фаллоуза в The Atlantic: «2016 год: год, когда латиноамериканцы спасли Америку?»

Под этим был твит Джона Ралстона из Ralston Reports в Неваде, в котором, среди прочего, говорилось, что «Трамп мертв» из-за явки латиноамериканцев на досрочное голосование в штате.

В итоге Трамп не выиграл Неваду, но победил Клинтон в 30 с половиной других штатах.

…

В этот момент, после твита Ралстона, Мурильо открыто признает партийные мотивы предвыборной кампании Google.

«От себя лично: мы действительно думали, что пришли, чтобы продемонстрировать нашу политическую власть против кандидата, который яростно оскорбил наше сообщество, назвав нас насильниками и торговцами наркотиками», — написал Мурильо.

«Мы прочитали заголовок и подумали: ВАУ, мы сделали это!»

Электронное письмо Мурильо продолжается еще одним заголовком, на этот раз от Бенджамина Уоллеса-Уэллса из New Yorker: «Латиноамериканские избиратели показывают Трампу, что значит быть американцем». Эта статья была написана 7 ноября 2016 года, за день до выборов.

Затем она снова начинает писать: «Но потом наступила реальность.

Только 71% латиноамериканцев проголосовали за Хиллари, и этого было недостаточно».

Третья страница письма начинается с другого заголовка и изображения латиноамериканки в красной шляпе «Сделаем Америку снова великой» и плаката «Латиноамериканцы за Трампа».

Статья Рубена Наваретта-младшего, опубликованная в Daily Beast, озаглавлена: «Почему голосование латиноамериканцев не спасло Америку». Подзаголовок «Латиноамериканские избиратели должны были быть одним из голубых брандмауэров Клинтон, но каждый третий в конечном итоге разделился на Трампа» также включен в электронную почту Мурильо Google.

Оттуда Мурильо продолжает писать еще полторы страницы:

Избиратели, которых мы хотели привлечь, в конечном итоге оказали влияние, особенно во Флориде.

Латиноамериканские избиратели проголосовали за Трампа во Флориде больше, чем в других штатах (31%), и Флорида была критически настроена по результатам всенародного голосования и коллегии выборщиков.

Мы будем следить за любыми другими результатами, которые могут показать нам влияние наших усилий на выборы.

Мы знаем, что сделали все возможное, и теперь выясняем, что будет дальше.

Еще раз спасибо за вашу помощь и поддержку в этом начинании.

В следующем абзаце Мурильо снова открыто признает, что не была «объективной», когда дело касалось выборов.

«Я пытался оставаться объективным, но прошу вас дать нам немного времени, чтобы сделать паузу и подумать», — написал Мурильо.

«Это разрушительно для нашего демократического латиноамериканского сообщества.

После всех этих усилий и того, что мы считали положительным импульсом к изменениям, результаты оказались совсем не такими, как мы ожидали.

Мы боимся за наши семьи и особенно за миллионы иммигрантов, которые теперь не знают, что их ждет в будущем».

После этого Мурильо говорит, что не может общаться с ключевыми организаторами усилий Google и его партнеров — проекта, известного как HOLA, — потому что она боится тайных шпионов, поддерживающих Трампа, в созданных списках рассылки.

Она также признает, что среди этих людей продолжаются дискуссии о встрече, чтобы обнять скорбящих сторонников Хиллари Клинтон после того, как Трамп раздавил ее в день выборов.

Она также говорит, что те, кто участвовал в усилиях Google по получению голосов, открыто искали утешения после поражения Клинтон, и что она и еще один человек плакали после победы Трампа — впервые они плакали из-за результатов выборов.

Мурильо писал:

Что самое сложное для нас, так это то, что мы не можем даже отправить список HOLA по электронной почте, чтобы связаться с нашим сообществом и обсудить, что это значит для нас, потому что мы знаем, что, по-видимому, некоторые из них могут быть сторонниками Трампа.

Прямо сейчас среди основной группы HOLA существует тема, в которой люди рассказывают, как сильно им больно, как сильно им нужна поддержка прямо сейчас, и что они координируют свои действия в разных офисах, чтобы встретиться, чтобы просто обнять друг друга.

Один в удаленном офисе сказал: «Если вы, ребята, проводите какие-то встречи, я бы с удовольствием присоединился к ним виртуально».

Я думаю, что в настоящее время я единственный латиноамериканец в своем офисе.

Это довольно сложно». #преуменьшение.

Другой сказал: «Я никогда не плакал после выборов до прошлой ночи». То же самое здесь.

Там она не закончилась.

В следующем абзаце Мурильо написала, что этот результат выборов сильно ее задел.

Она также признает, что результат выборов был «проигрышным», что является еще одним свидетельством того, что усилия Google явно пытались использовать ресурсы компании, чтобы избрать демократа Клинтон вместо республиканца Трампа и повлиять на результаты выборов.

Она также говорит, что компания — и она сама в частности — удвоит усилия в будущем, чтобы получить другой и более желанный результат на будущих выборах.

«Я в шоке, и это больнее, чем я мог себе представить, но стараюсь сохранять оптимизм и держать голову высоко», — написал Мурильо.

«Потери — это часть жизни, и я действительно думаю, что разочарования заставляют нас работать умнее и проявлять творческий подход.

Мои партнеры прислали заметки и говорят то же самое — время продолжать работать усерднее».

В верхней части четвертой страницы письма Мурильо просит своих коллег из Google «улыбнуться» горюющим левым латиноамериканцам, работающим в компании.

«Если вы увидите латиноамериканца в офисе (Калифорния/Нью-Йорк), пожалуйста, улыбнитесь ему», — написал Мурильо.

«Наверное, им сейчас больно.

С этим трудно справиться сейчас, когда мы знаем, что не все из нас были против этого, поэтому мы можем быть еще более разделены, чем когда-либо.

По крайней мере, в Калифорнии / Нью-Йорке вы можете быть уверены, что латиноамериканцы этих голубых штатов нуждаются в ваших мыслях и молитвах, по крайней мере, для них и их семей».

Затем она продолжает, заявив, что собирается в запланированный отпуск, который, как она думала, она взяла, чтобы «отпраздновать» победу Клинтон, но после победы Трампа, по ее словам, ее отпуск «будет временем подумать о том, как продолжать поддерживать мое сообщество». в эти трудные времена».

Мурильо в следующей строке показывает, что она думала, что делится своими взглядами на эти вопросы в тесном кругу, который не будет просачиваться.

«Я не очень широко делюсь своим личным мнением, но хотела поделиться открыто здесь, в кругу доверия», — написала она.

Это электронное письмо просочилось в Fox News и Breitbart News и теперь, вероятно, станет центральным в случае, если Google использует свой вес, чтобы вмешиваться в выборы в Соединенных Штатах в партийной манере против должным образом избранного президента Соединенных Штатов.

Это электронное письмо от Мурильо было не просто от какого-то мошенника из Google.

Согласно другому электронному письму, полученному Breitbart News, ее исходное электронное письмо было перенаправлено другим руководителям Google вышеупомянутым Гевелбером.

«Думала, вы все захотите это прочитать», — написала Гевелбер в своем собственном сообщении, поддерживая письмо Мурильо в сообщении другим крупным шишкам Google.

«Это от Элианы Мурильо, которая руководит латиноамериканским маркетингом в США в моей команде и помогла основать HOLA, наш латиноамериканский ERC».

Гевельбер продолжила, похвалив всех, кто, по ее словам, «так усердно работал над тем, чтобы все кампании Get out the Vote проводились на испанском языке», что их усилия «имели огромное значение» на выборах «для сотрудников Google и не только».

Президент Трамп и республиканцы только начали исследовать поверхность предубеждений против них среди элиты Силиконовой долины, в том числе, возможно, в первую очередь, наряду с Facebook, со стороны Google.

Источник, близкий к Белому дому, который просмотрел эти электронные письма перед их публикацией, сообщил Breitbart News, что в справедливом мире это будет равносильно, как минимум, явному нарушению закона о финансировании избирательных кампаний, регулирующего неденежные пожертвования на кампании и благотворительные цели. .

…