Папа-диктатор: призыв к иерархической оппозиции

Об этой книге не кто иной, как Роберт Ройал, свидетельствующий о растущей тревоге бергольянского фиаско в католическом мейнстриме, написал: «Около 90 процентов ее просто неопровержимы и не могут не прояснить, кто такой Франциск и чем он занимается». И картина, которая с абсолютным облегчением предстает в «Диктаторе Папе», как сообщает Life Site News, — это картина «жадного до власти, манипулятивного диктатора, [который] праздновал отречение Бенедикта XVI», потому что он знал, что это значит: что План подарить ему Ключи от Петра в 2005 году наконец осуществился в 2013 году.

«Мы избрали вас для проведения реформ, а не для того, чтобы все крушить!» Так, кардинал Леонарди Сандри, соотечественник из Аргентины и сторонник Папы Франциска на конклаве 2013 года, согласно достоверным сведениям, буквально кричал на Папу Франциска за закрытыми дверями в Ватикане.

Сандри будет одним из многих бергольянских сторонников на конклаве, которые, как теперь говорят, испытывают «угрызения совести покупателя», что недавно задокументировано во взрывоопасном бестселлере «Диктатор Папа».

«Когда пастух становится волком, первая обязанность стада — защищать себя.

Истинные чада Святой Церкви в такие времена — это те, кто ходит во свете своего Крещения, а не трусливые души, которые под благовидным предлогом подчинения власть имущим откладывают свое противостояние врагу в надежде на спасение. получать инструкции, которые не являются ни необходимыми, ни желательными».

Франциск, пишет Роял, «мало пользы от установленных процедур, прецедентов и даже юридических структур внутри Церкви…

Когда сам глава Церкви не очень чувствует себя связанным традицией или беспристрастными законами, которые он унаследовал, что тогда?» Что тогда действительно?

Папа-диктатор даже чувствует себя вправе потребовать, чтобы молитва «Отче наш» была изменена, чтобы отразить его неудовлетворенность словами Бога: «И не введи нас в искушение [et ne nos inducas in tentationem]», что Франциск решил спустя 2000 лет. «не очень хороший перевод». По-видимому, Франциск упускает из виду, учитывая беспорядочную смесь обрывков и кусочков вещей, которые он читал, что составляет его богословие, различие между грехом, преступным деянием и искушением, которое возникает из вожделения или того, что святой Фома называл fomes, или плотской склонности ко греху, которую благодать позволяет нам управлять страстями с помощью правила разума.

Но теперь мы являемся свидетелями самого ужасного акта тирании за всю историю папства.

Церковь была свидетелем ряда пап, злоупотреблявших своей властью, самым известным из которых является Александр VI.

Но никогда, до Франциска, не было Папы, который осмелился бы тиранить Магистериум, пытаясь подчинить его своим ошибочным личным мнениям.

Публикацией в Acta Apostolicae Sedis (AAS) Франциск официально заявил, что «аутентичный Magisterium» включает в себя указания епископов Буэнос-Айреса по выполнению главы 8 Amoris Laetitia (AL), которые он прямо одобрил в своем письме. им как единственно верное толкование его воли.

Руководство было опубликовано в AAS вместе с личным посланием Франциска, которое неожиданно было объявлено «апостольским письмом».

Нормалистский нарратив только что был лишен каких-либо ярких аргументов в пользу того, что с этим понтификатом все в порядке.

Теперь ожидается, что мы поверим, что «подлинный Магистериум» — подразумевая просто и только AL — учит тому, что нелепо провозглашает руководство, исключительно полагаясь на AL:

Когда конкретные обстоятельства пары позволяют это сделать, особенно если оба являются христианами, идущими по пути веры, можно предложить им посвятить себя жизни в воздержании…

В других, более сложных обстоятельствах, и когда невозможно получить заявление о недействительности, вышеупомянутый вариант может быть фактически нецелесообразным.

Тем не менее, в равной степени возможно предпринять путешествие различения…

[Если] прийти к признанию того, что в конкретном случае существуют ограничения, уменьшающие ответственность и виновность (ср.

301-302), особенно когда человек полагает, что он впадет в последующую ошибку, причинив вред детям от нового союза, Amoris Laetitia открывает возможность доступа к Таинствам Примирения и Евхаристии (ср.

примечания 336 и 351).

Таким образом, как сказал бы Франциск, «подлинный Магистериум» только что прямо противоречил сам себе впервые за два тысячелетия:

Допуск публичных прелюбодеев во «втором браке» ко Святому Причащению, который Иоанн Павел II в соответствии со всем Преданием называл «внутренне невозможным» при их объективном жизненном положении, теперь считается возможным в зависимости от обстоятельств, т. е. ситуации. этика применялась к нарушениям шестой заповеди.

Требование, чтобы люди, втянутые в такие союзы, обязывались жить в воздержании, прежде чем они смогут получить отпущение грехов и принять Святое Причастие — моральная норма, обязательная «без исключения», поскольку она коренится в божественном законе, — внезапно низводится до простого «предложения». это может быть «осуществимо» или «жизнеспособно» в «конкретных обстоятельствах пары».

Действительное аннулирование действительно недействительного брака, sine qua non для вступления в брачные отношения с другим предполагаемым супругом, теперь не требуется при «более сложных обстоятельствах… когда невозможно получить заявление о недействительности», таким образом, открыт для фактического развода в католической церкви.

За бессмысленным лозунгом «путешествие различения» скрывается неприкрытое разрешение на официальную терпимость к прелюбодейным половым отношениям в сакраментальной жизни Церкви.

Не меньше, чем римский понтифик, дает свое имя возмутительному заявлению о том, что дети, рожденные в результате супружеской неверности, беспечно называемой «новым союзом», могут быть «повреждены», если партнеры в прелюбодеянии должны будут прекратить свои прелюбодеяния, чтобы воссоединиться. отпустить грех и причаститься — видимо, потому, что «новый союз» распадется без прелюбодейных половых связей и может быть повторный развод!

Это появилось в последнем печатном издании The Remnant.

Посмотрите, что еще вы пропустили.

Подпишитесь сегодня!

Не далее как семнадцать лет назад, во времена правления Иоанна Павла II, Папский совет по толкованию законодательных текстов подтвердил непреложную истину, отраженную в 915-м каноне, запрещающем причащение Святых Причащений тем, «кто упорно упорствует в явных тяжких грехах». ». Этот запрет, заявил Папский Совет, применяется к разведенным и «вступившим в повторный брак» не как вопрос простого дисциплинарного закона, подлежащего отмене или изменению, а, скорее, «вытекает из божественного закона и выходит за рамки позитивных церковных законов; [и] последний не может вносить законодательные изменения, противоречащие учению Церкви».

Франциск, однако, намеревался сделать не что иное, как изобретение исключений из божественного закона, противоречащих учению Церкви.

Попытка, разумеется, недействительна, а название «подлинный Магистериум» — мошенничество.

Но последствия того, что этот Папа играет с учением Церкви для продвижения полусырых богословских понятий, таких как «различение» (термин, который он заимствовал у св. Игнатия Лойолы, но лишенный его первоначального значения), являются катастрофическими.

За последний год кардинал Берк и несколько других членов иерархии призвали Фрэнсиса «разъяснить» его намерения в отношении AL.

Это разъяснение дано теперь: Франциск намерен, если возможно, изменить неизменное учение Церкви о непреложной нравственной норме, укорененной в божественном законе.

Даже если попытка ничтожна и бесполезна перед людьми и Богом — аморальный закон — это вообще не закон, — Франциск явно намеревается навязать свою волю указом, осмеливаясь призвать «подлинный Магистериум», чтобы скрыть свои абсурдные новшества.

Ни один Папа до него никогда не осмеливался на такое.

Итак, теперь следует спросить: где кардиналы и епископы?

За одним или двумя благородными (хотя и непоследовательными) исключениями их реакция на Бергольевскую фиаско до сих пор варьируется от молчания до активного соучастия, до — в лучшем случае — заламывания рук по поводу все более хаотического состояния церкви, умоляя Папу «прояснить ситуацию». Его уже совершенно ясные намерения.

На данный момент, продолжающиеся мольбы о бергольевском «разъяснении» могут только создать впечатление лицемерия, тогда как продолжающееся молчание о папском происхождении этой продолжающейся катастрофы является постоянным упреком всем иерархам, которые знают то, что все мы знаем: что в эпицентр хаоса — самый своенравный Папа, которого когда-либо приходилось терпеть Церкви.

Продолжающееся бездействие, в то время как миряне и несколько добрых священников предоставлены самим себе защищать, как могут, постоянное учение Церкви от злоупотреблений тирана на престоле Петра, грозит архиереям позорным наследием и страшной казнью. ответственности перед Справедливым судьей.

Их неспособность защитить Веру путем противодействия тому, кто, как они прекрасно знают, нападает на нее почти ежедневно, еще больше поддается обвинению в робости перед лицом беспрецедентной опасности для Церкви и дела Евангелия, которым они божественно дорожат. призваны быть лидерами.

Время «благоразумия» давно прошло.

Благоразумие теперь уступает место простому малодушию.

Время иерархических действий настало сейчас, пока ущерб Церкви не стал непоправимым.

Члены иерархии, казалось бы, запуганные папской тиранией, которую Церковь никогда прежде не видела, должны немедленно подняться и дать мужественный ответ на вызов, брошенный давным-давно монсеньором Клаусом Гамбером, когда и без того монументальный церковный кризис был еще в том, что теперь может быть рассматривать только как предварительный этап:

Где в нашей Церкви есть лидеры, способные указать нам правильный путь?

Где у епископов достаточно мужества, чтобы вырезать раковую опухоль модернистского богословия, которая внедрилась и гноится в праздновании даже самых священных тайн, прежде чем рак распространится и причинит еще больший ущерб?

Сегодня нам нужен новый Афанасий, новый Василий, епископы, подобные тем, которые в четвертом веке мужественно боролись против арианства, когда почти весь христианский мир поддался ереси.

Неужели никто из иерархов не встанет на защиту Церкви как «новый Афанасий, новый Василий»?

Даже лучшие из них продолжают ограничиваться общими жалобами на конференциях или в интервью о плачевном состоянии Церкви или, самое большее, о «замешательстве», которое Франциск вызвал тем, что не «прояснил» именно то, что он только что прояснил.

Они избегают абсолютно необходимого прямого и публичного разоблачения источника ошибки.

Эта ошибка угрожает сокрушить Церковь, в то время как они лишь беспокоятся о ситуации, очевидную причину которой — безрассудный Папа, влюбленный в свои собственные идеи и преисполненный презрения к Традиции, — они, кажется, не в состоянии определить.

Обеспокоенные священнослужители и миряне во всем католическом мире делают все, что могут, в соответствии со своим положением.

Но посреди той «последней битвы» за брак и семью, о которой сестра Лючия предупреждала покойного кардинала Каффарру в свете Третьей тайны Фатимы, внутри человеческого элемента Церкви только кардиналы и епископы обладают божественно дарованной властью. отразить нападение на брак, семью и саму целостность Веры, которое сейчас, впервые в истории Церкви, возглавляет римский понтифик.

Это бесспорно апокалиптическое развитие событий налагает на иерархов, прежде всего в Церкви, обязанность действовать.

Истинная любовь к Церкви, поистине истинное милосердие к самому Франциску требует от них не меньше, чем то, что требовалось от святого Павла, когда первый Папа впал в заблуждение, поставившее под угрозу саму миссию Церкви: чтобы Петру противостояли прямо в лицо (Гал. .

2:11).

Да ходатайствует Богоматерь Фатимская, чтобы получить для них благодать силы духа, чтобы сделать то, что должно быть сделано, и то, что могут сделать только они.

Наши надежды и молитвы с ними как главные инструменты божественного провидения в ecclesia Dei adflicta.

Богоматерь Фатимская, заступись за нас!