Мусульманский лидер призывает к завоеванию «Америки, Великобритании, России, Франции и Италии»

Недавно официальный представитель мусульман в Тунисе по имени Саид Хечарем, связанный с международной прошариатской, прохалифатской организацией «Хизб ут-Тахрир», заявил (под восторженные возгласы аудитории «Аллах акбар»), что «создание Исламское государство… требует завоевания Америки, Британии, России, Франции и Италии – Рим и другие неверные земли будут завоеваны, если будет на то воля Аллаха».

По данным Ближневосточного исследовательского института СМИ (MEMRI), Хечарем также сказал: «После того, как законы Аллаха были отвергнуты, а мусульманам были навязаны еретические режимы, самое главное, что нужно сделать, это восстановить власть мусульман, через Коран и Сунну, чтобы обновить исламскую жизнь и донести исламское послание до мира.

Мои братья, следствием этого сегодня должно быть создание исламского государства на всех землях мусульман».

В

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

* Да, он будет подтвержден.

Нет, он не будет подтвержден.

Эл. адрес *

Электронная почта Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

И ни один призыв к восстановлению халифата не будет полным без удара по евреям, которых Коран называет (5:82) злейшими врагами мусульман.

Хечарем предсказал, что «это произойдет, конечно, после ликвидации грязного еврейского образования и после освобождения земель, находящихся под прямой колонизацией, вроде Кашмира и других».

Если бы Саид Хечарем был немусульманином, говорящим, что мусульманам необходимо уничтожить «грязное еврейское образование» и завоевать Америку, Великобританию, Россию, Францию ​​и Италию, его бы обвинили в «исламофобии» и «фанатизме». Но особого внимания на это никто не возьмет.

Однако они должны.

Хечарем — это не какой-то заблуждающийся фанатик, бредящий на углу тунисской улицы.

Он выступал на Международной Халифатской конференции Хизб ут-Тахрир; хотя «Хизб ут-Тахрир» запрещена во многих странах, она по-прежнему имеет международное присутствие и недавно провела конференцию в Чикаго.

Желание создать глобальный халифат не ограничивается одной лишь «Хизб ут-Тахрир».

Слово халифа означает «преемник»; халиф в суннитском исламском богословии является преемником Мухаммеда как военного, политического и духовного лидера мусульман.

Как я показываю в своей книге «История джихада от Мухаммеда до ИГИЛ», великие халифаты в истории, начиная с периода непосредственно после Мухаммада «Правильно ведомых халифов» до Омейядов, Аббасидов и османов, а также других исламских государств , все вели безжалостную джихадную войну против немусульман, подчиняя их верховенству исламского закона и отказывая им в основных правах.

Это не были действия «крохотного меньшинства экстремистов», ненавидимого подавляющим большинством мирных мусульман за «захват» их религии.

На протяжении четырнадцати столетий это был господствующий нормативный ислам, распространяемый главными авторитетами исламского мира того времени.

История Джихада показывает из рассказов очевидцев и современных летописцев на протяжении веков, что во все времена и в каждом месте, где были мусульмане, некоторые из них считали, что они несут ответственность, возложенную на них Аллахом, вести войну против неверных и покорять их. под властью исламского права.

Так и сегодня: Саид Хечарем провозгласил эту ответственность более ясно и прямо, чем большинство мусульманских представителей в наши дни, но он ни в коем случае не единственный, кто верит, что она существует.

Что примечательно в «Истории джихада», так это то, чего в ней нет.

Поскольку джихадисты выступают против немусульманских государств без каких-либо задержек, пауз, периода сосуществования, периода терпимости, реформирования или пересмотра, никогда не появляется сила мусульман, чтобы противостоять им.

Хотя несомненно верно, что не все мусульмане в любой возрастной период когда-либо вели джихад, в истории ислама никогда не было исламского образования или организации, которая выступала бы против ведения джихада и стремилась бы остановить тех, кто его ведет.

Так и сегодня.

Исламские группы на Западе формально осуждают каждый террористический акт джихада, но практически ничего не делают, чтобы попытаться предотвратить следующий.

В Соединенных Штатах до сих пор нет мечети или исламской школы, в которой молодых мусульман учили бы тому, почему они должны отвергать понимание ислама, которому учат «Аль-Каида», ИГИЛ и другие джихадистские террористические группы.

Тем временем Саид Хечарем и другие представители ислама открыто призывают мусульман к участию в завоевании джихада.

Западным властям следует очень тщательно обдумать его слова и их последствия.

Вместо этого, если они вообще обратили на него внимание, что маловероятно, они отвергли его как «экстремиста».

Им еще только предстоит осознать тот факт, что «экстремизм» всегда был так удручающе широко распространен в мусульманских общинах.

Но они будут.

Статья размещена с разрешения Роберта Спенсера.