Сегодня 54 года назад: правительство и СМИ создали и распространили «фейковые новости», чтобы начать войну во Вьетнаме

Если верить официальной версии, одна из самых смертоносных войн в истории Америки, Вьетнамская, началась после того, как Соединенные Штаты подверглись нападению в Тонкинском заливе Южно-Китайского моря.

Однако за последние 54 года поток информации и правительственные чиновники показали, что почти все, что правительство и средства массовой информации рассказывали американцам о Тонкинском заливе, было ложью.

Часто основные американские СМИ становятся де-факто государственными служащими, принимая заявления официальных лиц США и сообщая о них как о доказанных фактах — и ничто не иллюстрирует эту склонность лучше, чем сообщения об инциденте в Тонкинском заливе — возможно, одна из самых вопиющих лжи, когда-либо придуманных. как оправдание войны.

Согласно широко дискредитированной официальной версии, 2 августа 1964 года эсминец USS Maddox во время выполнения разведывательного патрулирования в рамках операции DESOTO был преследован тремя торпедными катерами ВМС Северного Вьетнама из 135-й торпедной эскадрильи.

Затем северовьетнамские торпедные катера атаковали торпедами и пулеметным огнем.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

* Да, он будет подтвержден.

Нет, он не будет подтвержден.

Эл. адрес *

Телефон Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Двумя днями позже, согласно официальной версии, 4 августа 1962 года, АНБ сообщило, что произошел второй инцидент в Тонкинском заливе, и корабли США снова подверглись нападению.

На следующий день, 5 августа 1964 года, «Нью-Йорк Таймс» без вопросов сообщила: «Президент Джонсон приказал принять ответные меры против канонерских лодок и «некоторых вспомогательных объектов в Северном Вьетнаме» после возобновления атак на американские эсминцы в Тонкинском заливе». Другие издания, такие как Washington Post, поддержали это заявление.

Результатом этих двух инцидентов стало принятие Конгрессом резолюции по Тонкинскому заливу, которая предоставила тогдашнему президенту Линдону Б. Джонсону полномочия оказывать помощь любой стране Юго-Восточной Азии, чье правительство считалось находящимся под угрозой из-за «коммунистической агрессии». Резолюция послужила юридическим оправданием Джонсона для развертывания обычных вооруженных сил США и начала открытой войны против Северного Вьетнама.

В результате погибло 58 177 американцев.

Кроме того, будет убито более миллиона северных и южных вьетнамцев, в том числе 627 000 мирных жителей.

Но это было неправдой.

Вообще.

На самом деле инцидент в Тонкинском заливе, как стало известно, оказался фиктивным творением любезного правительства для эскалации войны во Вьетнаме — приведшей к гибели десятков тысяч американских военнослужащих и миллионов вьетнамцев, разжигающей крупнейшие антивоенное движение в американской истории и запятнание репутации нации, когда-то считавшейся хотя бы несколько благородной в глазах всего мира.

Правда заключалась в том, что «Мэддокс» участвовал в агрессивной операции по сбору разведывательных данных, работая рука об руку в скоординированных атаках на Северный Вьетнам военно-морского флота Южного Вьетнама и лаосских военно-воздушных сил.

Когда правительство заявило, что оно стало жертвой неспровоцированного нападения, это было ложью.

В документальном фильме 2003 года «Туман войны» бывший министр обороны США Роберт С. Макнамара признал, что нападения на Тонкинский залив 4 августа никогда не было.

В 1995 году Макнамара встретился с бывшим генералом Вьетнамской народной армии Вы Нгуен Гиапом, чтобы спросить, что произошло 4 августа 1964 года во время второго инцидента в Тонкинском заливе.

«Абсолютно ничего», — ответил Гиап.

Гиап утверждал, что нападение было воображаемым.

В 2010 году было обнародовано более 1100 расшифровок стенограмм времен Вьетнама, что доказывает, что Конгресс и официальные лица выразили серьезные сомнения в отношении информации, предоставленной им Пентагоном и Белым домом.

Но в то время как это внутреннее ворчание имело место, основные СМИ покорно сообщали официальные заявления, как будто правдивость информации не могла быть оспорена.

Том Уэллс, автор исчерпывающего разоблачения «Война внутри: битва Америки за Вьетнам», объяснил, что средства массовой информации допустили вопиющую ошибку, «почти полностью полагаясь на официальных представителей правительства США как на источник информации» и «нежелание подвергать сомнению официальные заявления по «вопросам национальной безопасности». .'”

Если бы была проведена комплексная проверка и репортеры выразили соответствующие сомнения по поводу ложного флага Тонкинского залива, можно утверждать, что поддержка спорной войны продолжалась бы так долго, как это было, и было бы спасено более миллиона жизней.

Теперь отставные военные чиновники, которые обращают внимание на историю, даже предупреждают о новых инсценированных событиях, чтобы втянуть нас в войну.

«Я думаю, что президент должен внимательно следить за возможностью чего-то вроде инцидента в Тонкинском заливе», — сказал полковник Макгрегор.

«Многие из ваших зрителей могут не помнить, что этого никогда не было, и нас вполне могли угостить чем-то подобным в Персидском заливе.

Мы должны следить за этим, и это пример комментариев президента Трампа к фейковым новостям, он не должен саботироваться фейковыми новостями».

Действительно, как подробно сообщает TFTP, почти все войны в истории США были начаты из-за ложной информации.

Чтобы увидеть полный список наших данных, вы можете нажать на эту ссылку.

Статья размещена с разрешения The Free Thought Project.