Один триллион звезд

Ближайшая к Млечному Пути соседняя крупная галактика — Галактика Андромеды.

Эта большая галактика потрясающих размеров и имеет примерно в три раза больше звезд, чем Млечный Путь.

Его легко увидеть невооруженным глазом с Земли, и он находится в созвездии Андромеды, откуда и происходит его название.

Галактика Андромеды – это не просто красивое зрелище в небе, а впечатляющий бурный участок космоса.

Ожидается даже, что через несколько лет он столкнется с Млечным Путем.

Если вы найдете это увлекательным, то вам понравятся эти десять удивительных фактов о галактике Андромеды.

10. Также известный как Мессье 31

Celestron NexStar 90SL... Купить новый $309,95 (по состоянию на 04:50 EDT — подробности)

Наша ближайшая соседняя галактика также известна как Мессье 31 или M31.

Название произошло от Шарля Мессье, французского астронома, составившего каталог этой большой галактики.

Мессье задокументировал множество объектов в небе Северного полушария, и все они вместе известны как объекты Мессье или Каталог Мессье.

(Обратите внимание, что Мессье не всегда был первым, кто наблюдал за объектами в своем каталоге.)

В 1757 году он начал искать комету Галлея, но предоставленные ему расчеты отправили его в другую часть неба.

На этом неправильном участке неба он наблюдал туманность, которая стала первой записью в каталоге: M1, также известную как Крабовидная туманность.

В 1764 году Шарль Мессье добавил M31 в свой каталог.

К концу года он добавил в общей сложности 38 объектов.

К 1781 году он занес в свой каталог в общей сложности 103 предмета, 40 из которых были найдены самим Мессье.

[1]

9. Назван в честь созвездия Андромеды.

Фото: Кейлана, Роберта Мура

Если вы посмотрите на северное ночное небо между астеризмом Кассиопеи «W» и Большой площадью Пегаса, вы найдете созвездие Андромеды.

Звездный узор был назван в честь мифической царевны Андромеды, жены греческого героя Персея.

Созвездие было впервые занесено в каталог греческим астрономом Птолемеем во втором веке, и оно также известно под именами Прикованная Дева, Персея или Цефеида.

Celestron Sky Maps Celstron Лучшая цена: $15,97 Купить новую $18,95 (по состоянию на 04:55 по восточному поясному времени — Подробности)

Созвездие Андромеды также является домом для различных других объектов глубокого космоса.

Андромеда находится вне галактической плоскости и не содержит ни скоплений, ни туманностей Млечного Пути; однако он содержит другие видимые галактики.

Самая известная из этих галактик — это, конечно же, Галактика Андромеды, получившая свое название от большого созвездия.

Созвездие наиболее известно галактикой Андромеды, которая является одним из самых известных объектов на небе, которые можно увидеть невооруженным глазом.

[2]

8. Больше, чем Млечный Путь

В астрономии для измерения расстояния обычно используется световой год, но некоторые астрономы предпочитают использовать единицу измерения, называемую парсеком.

Говоря о чем-то большем, они используют килопарсек, равный 1000 парсекам, и мегапарсек, равный одному миллиону парсеков.

Млечный Путь имеет размеры около 100 000 световых лет или 30 килопарсеков в поперечнике.

Это может показаться большим, но это довольно мало по сравнению с другими галактиками.

Галактика Андромеды имеет приблизительный диаметр 220 000 световых лет, что более чем вдвое превышает диаметр Млечного Пути.

Это самая большая галактика в Местном скоплении.

Если бы она была достаточно яркой, Галактика Андромеды казалась бы больше, чем Луна в небе (как показано выше), даже если бы она находилась намного дальше.

Галактика находится на расстоянии 9,5 триллионов километров от Земли, тогда как Луна находится всего в 384 400 километрах (238 900 миль) — это должно дать вам лучшее представление о том, насколько велика галактика на самом деле.

[3]

Прочитать всю статью