Национальные данные | Май Джобс: мы представляем новый VDAWDI | Статьи

Неровный период — или двойная рецессия?

Экономистов все больше сбивает с толку то, что ждет некогда великую экономику США.

И Уолл-стрит явно начинает паниковать.

Безработица тому пример.

Теперь кажется очевидным, что одна из этих загадочных записок была отправлена ​​в Main Stream Media, в которой говорилось, что никто не может упоминать решение иммиграционного моратория.

Но безработица все равно сбивает с толку.

Всего несколько недель назад профессиональные прогнозисты ожидали роста числа рабочих мест в мае на 175 000 человек.

Тем не менее, рост числа рабочих мест в несельскохозяйственном секторе в мае составил 54 000 человек, что является наименьшим приростом с сентября и лишь частью только что сниженного консенсус-прогноза (125 000 рабочих мест).

Обследование «другой» занятости, скорее домохозяйств, чем предприятий, также дало смешанные сигналы — по крайней мере, в том, что касается перспектив местных рабочих.

VDARE.com уже давно утверждает, что обследование домохозяйств фиксирует занятость нелегальных иностранцев; кроме того, в нем действительно упоминается этническая принадлежность.

В мае, согласно Обследованию домохозяйств, общая занятость выросла на 105 000 человек.

Неиспаноязычные на самом деле добились успеха:

Общая занятость: до 105 000 (+0,08 процента)

Занятость неиспаноязычного населения: до 190 000 (+0,16 процента)

Испаноязычная занятость: снижение на 85 000 (-0,42 процента)

Таким образом, VDAWDI — индекс занятости американских рабочих VDARE.com, обнародованный в 2004 году и до сих пор уникальный, — в мае упал до 126,2 с апрельского уровня 127,0.

Это, конечно, нетипичный статистический шум.

После рецессии в декабре 2007 года нелатиноамериканцы потеряли работу в два раза больше, чем латиноамериканцы.

А с момента официального начала «восстановления» в июне 2009 года латиноамериканцы получили 416 000 рабочих мест, а неиспаноязычные потеряли 675 000 рабочих мест.

Отойдите еще дальше, и картина будет еще более мрачной.

С января 2001 года число неиспаноязычных рабочих мест сократилось на 1,9 миллиона человек, или на -1,6%.

За тот же период занятость латиноамериканцев выросла на 3,9 миллиона человек, что на колоссальные 24,2%.

Проще говоря, 21 век не был хорош для ищущих работу нелатиноамериканцев.

Этот разрыв между латиноамериканцами и неиспаноязычными, конечно же, был удобным прокси для основного интереса VDARE.com: рабочих иностранного происхождения и их роли в вытеснении своих коллег местного происхождения.

Мы отследили это, взглянув на латиноамериканцев, потому что большая часть из них родились за границей, а также потому, что федеральное правительство отказалось предоставить данные о безработице среди иммигрантов и неиммигрантов.

Однако с января 2010 года Бюро статистики труда [BLS] начало публиковать данные о занятости иностранцев и местных жителей.

Эти данные не скорректированы с учетом сезонных колебаний, что затрудняет интерпретацию месячных тенденций.

BLS решает дилемму, сравнивая текущий месяц с тем же месяцем предыдущего года:

По этому показателю май 2011 г. также примечателен некоторым наверстыванием у коренных рабочих, по крайней мере, по сравнению с тем же месяцем 2010 г.:

Статус занятости по дате рождения, май 2010 г. – май 2011 г. (числа в тысячах; без сезонной корректировки) Май – 10 мая – 11 мая Изменение, % Изменение Родившиеся за границей, 16 лет и старше Гражданское население 35 647 36 348 701 2,0% Гражданская рабочая сила 24 210 24 253 43 0,2% Уровень участия (%) 67,9% 66,7% -1,2% pt.

-1,8% Занятые 22 125 22 216 91 0,4% Занятость/население % 62,1% 61,1% -1,0%pt.

-1,6% Безработные 2 085 2 037 -48 -2,3% Уровень безработицы (%) 8,6% 8,4% -0,2% pt.

-2,3% Не входящие в состав рабочей силы 11 437 12 095 658 5,8% Родившиеся в стране, 16 лет и старше Гражданское население 201 852 202 965 1 113 0,6% Гражданская рабочая сила 129 656 129 196 -460 -0,4% Уровень участия (%) 64,2% 63,7% -0,5% pt.

-0,8% Занятость 117 372 117 812 440 0,4% Занятость/население % 58,1% 58,0% -0,1%pt.

-0,2% Безработные 12 284 11 384 -900 -7,3% Уровень безработицы (%) 9,5% 8,8% -0,7% pt.

-7,4% Не входящие в состав рабочей силы 72 196 73 769 1 573 2,2% Источник: BLS, «Положение в сфере занятости — май 2011 г.», 3 июня 2011 г.

Таблица А-7.

PDF

Таким образом, за последние 12 месяцев:

Иммигранты и коренные американцы испытали одинаковый рост рабочих мест на 0,4%, при этом на работу работали еще 440 000 коренных жителей и 91 000 иммигрантов.

ГАЛСТУК .

Уровень безработицы среди иммигрантов снизился на 0,2 пункта; коэффициент коренного населения снизился на 0,7 пункта.

ПРЕИМУЩЕСТВО РОДНОЙ.

Доля иммигрантов, имеющих работу, снизилась на 1,6%; доля коренных жителей, имеющих работу, снизилась на 0,2%.

ПРЕИМУЩЕСТВО РОДНОЙ .

Уровень участия в рабочей силе снизился на 1,2% для иммигрантов и на 0,8% для коренных жителей.

ПРЕИМУЩЕСТВО РОДНОЙ .

Иммигрантское население трудоспособного возраста увеличилось на 2,0%; сопоставимое коренное население выросло на 0,6%.

ПРЕИМУЩЕСТВА ИММИГРАНТОВ

По удивительному стечению обстоятельств январь 2009 года — месяц, когда президент Обама вступил в должность, — также является самым ранним месяцем данных, опубликованных в новой таблице занятости иностранцев и местных жителей BLS.

Совпадение это или нет, но это означает, что мы можем собрать воедино месячные баллы, чтобы увидеть приоритеты президента или, по крайней мере, его практический эффект.

Установив количество рабочих мест на уровне 100,0 как для коренных жителей, так и для иммигрантов в январе 2009 года, занятость иммигрантов увеличилась до 102,9 в мае — увеличение на 2,9%.

Местная занятость снизилась до 97,5 — снижение на 2,5%.

Мы называем это «Новый VDAWDI».

С января 2009 г. по май 2011 г. новый VDAWDI, рассчитанный с использованием данных о занятости иностранцев и местных жителей, вырос на 5,5%.

Для сравнения, показатель VDAWDI, рассчитанный с использованием данных о занятости латиноамериканцев и неиспаноязычных граждан, за тот же период вырос на 3,3%.

Как мы обнаружили ранее, наша старая мера вытеснения американских рабочих недооценивала проблему.

За все, кроме нескольких месяцев правления администрации Обамы, местные рабочие уступили место иммигрантам.

Время для местных рабочих, т.е.

американцы.

Можно ли то же самое сказать об администрации Обамы?