J Street "Kapos" может не поддержать представителя Демократической партии из-за "еврейского вопроса"

Группа антиизраильских активистов J Street была очень возмущена, когда ее лидеров назвали «капо».

Сравнение финансируемой Соросом группы, стоявшей на стороне ХАМАС над Израилем, с евреями, которые были вынуждены сотрудничать с нацистами во время Холокоста, действительно оскорбительно.

К Капосу.

Евреи под властью нацистов, возможно, были вынуждены сотрудничать.

Никто не заставлял Джей Стрит сотрудничать с антисемитами.

А вот Джей Стрит пытается решить, стоит ли прекратить поддерживать демократа, который дружит с Фарраханом и защищает его, упоминая «еврейский вопрос».

Демократический член палаты представителей от Иллинойса Дэнни Дэвис в понедельник защитил лидера «Нации ислама» Луиса Фаррахана как «выдающегося человека».

История расово экстремальных комментариев Фаррахана включает в себя обвинения евреев в терактах 11 сентября, утверждение, что белые люди «заслуживают смерти», и восхваление Адольфа Гитлера как «очень великого человека». «Я лично знаю [Фаррахана], я был у него дома, проводил встречи, участвовал с ним в мероприятиях», — сказал Дэвис TheDC.

Конгрессмен не был уверен, почему ADL написала, что он был неправильно процитирован в похвале антисемиту, и сказал, что не уверен, сказал ли кто-то из его офиса ADL, что его неправильно процитировали, сказал он The Daily Caller News. Фонд в воскресенье.

«Я думаю, это то, что они хотели написать.

Нет, у меня нет проблем с Фарраханом, я не трачу много времени на подобные вещи», — сказал Дэвис.

«Это всего лишь один сегмент того, что происходит в нашем мире.

Мир намного больше, чем Фаррахан, и еврейский вопрос, и его позиция по этому вопросу, и так далее.

Для тех, кто увлекается этим, это их дело, но это не мое», — сказал он.

«Еврейский вопрос» — это термин, обычно используемый сегодня антисемитами.

Но J Street застряла со своим собственным еврейским вопросом.

Сколько антисемитизма слишком много даже для него.

Левая правозащитная группа J Street заявила, что пересматривает свою поддержку конгрессмена, который похвалил лидера «Нации ислама» Луи Фаррахана.

JStreetPAC, подразделение неправительственной организации, которая финансирует и поддерживает кандидатов, в настоящее время перечисляет члена палаты представителей Дэнни Дэвиса, демократа из Иллинойса из Чикаго, где живет яростный антисемит Фаррахан, в качестве кандидата, которого она поддерживает.

Одобрение, впервые опубликованное в Forward, называет Дэвиса «давним сторонником Израиля и решения о создании двух государств».

В родном измерении Джей Стрит, Океании, сторонник Израиля означает сторонник Фаррахана.

«Мы очень серьезно относимся к антисемитизму», — говорится в заявлении Джей Стрит.

«В настоящее время мы ведем переговоры с офисом представителя Дэвиса по этому вопросу.

Мы свяжемся с вами в ближайшее время с более подробным ответом».

Настолько серьезно, что Джей Стрит не может решить, что делать с политиком, который защищает любовника Гитлера и поднимает еврейский вопрос.

Это серьезно все в порядке.

Серьезно Капо.