Хуанита Броддрик: Сенатор Файнштейн не интересовался моими обвинениями в изнасиловании

Хуанита Броддрик, которая обвинила Билла Клинтона в изнасиловании — и которая никогда не отказывалась от своей истории за все годы, когда она выдвигала обвинение, — прямо заявила сенатору Дайанне Файнштейн о предполагаемой «надлежащей правовой процедуре», которую необходимо передать Бретту. Обвинитель Кавано, и он звучит примерно так: Где был мой?

Машина Клинтона не сделала ничего, кроме как закрыла Броддрик и выставила ее лгуньей.

И сейчас?

Теперь такие вещи, от сенатора Чака Шумера.

Я должен звонить??

https://t.co/FMUKzBU87c, примите участие в нашем опросе — история продолжается ниже. Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

* Джон Болтон Ричард Гренелл Дина Пауэлл Хизер Науэрт Иванка Трамп

Эл. адрес *

Комментарии Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

— Хуанита Броддрик (@atensnut) 21 сентября 2018 г.

А теперь демократы, в том числе и Файнштейн, хотят, образно говоря, потребовать от Кристин Блейзи Форд своего дня в суде за ее надуманные и беспочвенные обвинения против Кавано?

Еще из Вашингтон Таймс:

Сенатор Дайан Файнштейн, демократ из Калифорнии, поддержала обвинителя Бретта Кавано #MeToo, но Хуанита Броддрик говорит, что сенатор никогда не проявляла никакого интереса к ее обвинению в изнасиловании в 1999 году против президента Билла Клинтона.

Г-жа Файнштейн была избрана в 1992 году, что сделало ее одним из немногих оставшихся сенаторов, которые участвовали в расследовании независимым адвокатом Кеннетом Старром романа г-на Клинтона со стажером Белого дома Моникой Левински.

«Это абсурд», — заявила Броддрик в среду на Fox News.

«Ни один демократ не стал бы рассматривать мои показания с независимым адвокатом.

Боже мой, они не хотели знать об этом». Она указала на несоответствие между отсутствием интереса демократов к ее делу и возмущением партии по поводу обвинений в сексуальном насилии, выдвинутых на прошлой неделе против г-на Кавано.

«О, это заставляет меня вернуться в 1999 год, когда Дайан Файнштейн, как и все остальные демократы, отказались зачитывать мои показания независимому адвокату», — сказала г-жа Броддрик Лоре Ингрэм из Fox в понедельник.

«Они не будут иметь к этому никакого отношения.

Это показывает вам разницу в двойных стандартах, которые существовали тогда и существуют до сих пор». Г-жа Броддрик также набросилась на сенатора Дика Дурбина, демократа из Иллинойса, который проголосовал за невиновность по импичменту Клинтона, как и г-жа Файнштейн и сенатор Пэтти Мюррей, демократ от Вашингтона.

«Вы проголосовали НЕ ВИНОВНЫ по обоим пунктам обвинения в импичменте Билла Клинтона», — написала она в Твиттере.

— Тебе тогда было наплевать.

Вы, Дикки Дурбан [так в оригинале], полный МОШЕННИК». Г-жа Броддрик также сказала, что если сенатские демократы хотят, чтобы ФБР расследовало обвинения 36-летней давности против г-на Кавано, они также должны вновь открыть дело ее 40-летней давности.

Если вы хотите, чтобы ФБР зашло так далеко @[email protected] и расследовало обвинения Форда….

давайте также расследуем мои обвинения в ИЗНАСИЛОВАНИИ против Билла Клинтона.

Кажется, только справедливо.

Она уже давно обвиняет мистера Клинтона в изнасиловании ее в номере мотеля в 1978 году в Литл-Роке, когда он был генеральным прокурором штата Арканзас.

«Вернитесь так далеко, давайте исследуем мою ситуацию», — сказала она в среду.

"Почему бы нет?

Все хорошо говорят, что его судили и выносили — мое дело никогда не судили, его никогда не выносили.

До суда дело не дошло.

Я никогда не был дискредитирован». Кристин Блейси Форд, профессор психологии Университета Пало-Альто, обвинила кандидатуру Верховного суда в сексуальном насилии над ней, когда они учились в старшей школе в Мэриленде.

Обвинение стало достоянием общественности на прошлой неделе после того, как г-жа Файнштейн, высокопоставленный демократ в судебном комитете Сената, заявила, что получила письмо об инциденте в конце июля и передала этот вопрос федеральным властям неделю назад.

«На каждом этапе этого процесса я находила каждую часть информации от доктора Кристин Блейси Форд в высшей степени достоверной, искренней и правдоподобной», — написала г-жа Файнштейн во вторник.

«Она знала, что это окажет огромное влияние на ее жизнь, и она была невероятно смелой, чтобы высказаться».

Статья размещена с разрешения Памелы Геллер.