Трамп помиловал владельцев ранчо из Орегона, чье заключение спровоцировало вооруженное противостояние в 2016 году

Дуайт Хаммонд, 76 лет, и Стивен Хаммонд, 49 лет, были первоначально осуждены в 2012 году после того, как присяжные штата Орегон установили, что они совершили поджог на федеральных землях десятью годами ранее.

| Рик Боумер / AP Photo Трамп помиловал владельцев ранчо из Орегона, чье заключение спровоцировало вооруженное противостояние в 2016 году.

Президент США Дональд Трамп во вторник помиловал двух владельцев ранчо из Орегона, Дуайта и Стивена Хаммондов, осужденных в 2012 году за поджог федеральных земель возле их ранчо.

Заключение отца и сына в 2016 году — и последовавшие за этим вооруженные протесты в национальном заповеднике дикой природы — стали горячей точкой в ​​продолжающемся споре между владельцами ранчо и федеральным правительством по поводу прав землепользования.

Продолжение истории ниже

«Хаммонды — владельцы ранчо из нескольких поколений в Орегоне, заключенные в тюрьму в связи с пожаром, который распространился на небольшую часть соседних общественных пастбищ», — говорится в заявлении Белого дома.

«[Они] преданные семьянины, уважаемые участники своего местного сообщества и пользуются широкой поддержкой со стороны своих соседей, местных правоохранительных органов, а также фермеров и владельцев ранчо по всему Западу.

«Правосудие давно назрело для Дуайта и Стивена Хаммонда, оба из которых полностью заслуживают этих грантов помилования исполнительной власти».

Дуайт Хаммонд, 76 лет, и Стивен Хаммонд, 49 лет, были первоначально осуждены в 2012 году после того, как присяжные штата Орегон установили, что они совершили поджог на федеральных землях десятью годами ранее.

Хаммонды утверждали, что принимают превентивные меры для защиты своей собственности от лесных пожаров и инвазивных растений; федеральное правительство утверждало, что, среди прочего, они пытались замаскировать незаконную охоту на оленей.

Утреннее сельское хозяйство Ежедневный брифинг по сельскому хозяйству и продовольственной политике — в вашем почтовом ящике.

Регистрация по электронной почте Регистрируясь, вы соглашаетесь получать по электронной почте информационные бюллетени или оповещения от POLITICO.

Вы можете отписаться в любое время.

После того, как сочувствующий федеральный судья признал обязательное минимальное наказание в виде 5 лет неконституционным, отец и сын были приговорены к трем месяцам и одному году соответственно.

Прокуратура подала апелляцию, и 9-й суд США.

Окружной апелляционный суд позже отменил это решение, повторно приговорив мужчин к пяти годам заключения (шаг, который в заявлении Белого дома назвали «несправедливым»).

Последующее прибытие дуэта в калифорнийскую тюрьму, чтобы отбыть оставшиеся сроки, вызвало марш с участием 300 человек, а затем и акцию протеста в Национальном заповеднике дикой природы Малер.

Там вооруженные оккупанты, в том числе Аммон Банди, чей отец Кливен Банди участвовал в аналогичном противостоянии 2014 года, столкнулись с федеральными агентами в течение 41 дня в споре о тюремном заключении, которое они рассматривали как наказание за отказ семьи Хаммондов продать правительству свою собственность. земля.

«Мы чувствовали, что исчерпали все разумные меры», — сказал Банди на пресс-конференции в то время.

«Мы позволим этому продолжаться или будем сопротивляться?»

Как сообщает The Oregonian, адвокаты Хаммондов обратились с просьбой о помиловании к бывшему президенту Бараку Обаме.

Но обращение не получило большой поддержки, пока Трамп не вступил в должность.

«У меня есть ощущение, что дела идут вперед, и я верю в нашего президента», — сказала в прошлом месяце The Oregonian Сьюзи Хаммонд, жена и мать заключенных владельцев ранчо.

«Если кто-то и поможет им, так это он».

Эта статья помечена как: Помилование

Дональд Трамп

Орегон