Никаких признаков прорыва после встречи Помпео с правителями Саудовской Аравии по поводу пропавшего журналиста

ВАШИНГТОН. В рамках экстренной миссии по урегулированию дипломатического кризиса госсекретарь Майкл Помпео провел во вторник деликатные переговоры с правителями Саудовской Аравии на фоне растущих подозрений в том, что саудовский обозреватель из Вирджинии был убит по их приказу.

Помпео не сообщил о каком-либо прогрессе после дня встреч в Эр-Рияде с королем Саудовской Аравии Салманом и его могущественным сыном, наследным принцем Мухаммедом бин Салманом, фактическим правителем страны.

Президент Дональд Трамп в понедельник приказал Помпео срочно отправиться в царство пустыни, чтобы попытаться определить судьбу пропавшего без вести журналиста Джамаля Хашогги, и дипломат быстро сел в самолет.

На своих встречах Помпео передал «США.

обеспокоенность» исчезновением Хашогги две недели назад, заявил Государственный департамент, подчеркнув «важность тщательного, прозрачного и своевременного расследования».

Переговоры были «прямыми и откровенными», заявила представитель Госдепартамента Хизер Науэрт.

Помпео напомнил своим хозяевам, что, несмотря на многочисленные двусторонние проблемы, которые разделяют два правительства, неотложной целью этой поездки было определение судьбы Хашогги, сказала она.

Хашогги, известного критика авторитарного саудовского руководства, в последний раз видели входящим в консульство Саудовской Аравии в Стамбуле, Турция, 2 октября, где он искал документы для женитьбы на своей невесте.

В сообщениях турецких СМИ, частично основанных на очевидных аудиозаписях, говорится, что Хашогги был забит до смерти, а затем расчленен в здании.

В сообщениях говорится, что группа из 15 саудовских военных вошла в консульство с косторезом незадолго до прибытия Хашогги и вскоре после этого вылетела из страны.

Официальные лица Саудовской Аравии настаивали на том, что Хашогги покинул консульство, но не предоставили ни видео, ни других доказательств.

Они отрицают какую-либо ответственность за его исчезновение.

Надеясь остановить нарастающий ажиотаж, Трамп в понедельник предположил, что убийство могли совершить «незаконные убийцы», а не королевская семья Саудовской Аравии.

Критики быстро заявили, что Трамп давал повод саудовским лидерам и участвовал в сокрытии.

Это, казалось, подготовило почву для того, чтобы официальные лица Саудовской Аравии нашли способ объяснить предполагаемую шокирующую смерть.

Позже в понедельник они выдвинули идею о том, что Хашогги, писавший авторские статьи для Washington Post и арабских СМИ, был случайно убит во время неудавшегося допроса в консульстве — предположительно без одобрения короля или наследного принца.

Публично Помпео и его хозяева выглядели спокойными и дружелюбными, когда они встретились во вторник в Эр-Рияде.

В какой-то момент, когда они приветствовали друг друга, принц Мохаммед заметил, что эти две страны являются важными союзниками.

«Абсолютно», — сказал Помпео, улыбаясь.

Соединенные Штаты долгое время гарантировали безопасность Саудовской Аравии в обмен на стабильные поставки нефти.

Эти связи ослабли даже после того, как администрация Трампа приняла правителей Саудовской Аравии как важного регионального союзника в усилиях по сдерживанию Ирана и разработке мирного плана между Израилем и палестинцами.

Нынешний кризис поставил эти более широкие цели под угрозу, и Белый дом изо всех сил пытался найти решение, которое спасло бы лицо саудовских правителей.

Трамп сказал, что наложит «суровое» наказание, если появятся доказательства того, что правители Саудовской Аравии санкционировали убийство Хашогги, но он не сказал, что это повлечет за собой.

Он исключил отмену или приостановку сделок с оружием на миллиарды долларов с богатой нефтью страной.

Многие члены Конгресса потребовали от Белого дома принятия более жестких мер, в том числе введения карательных санкций в отношении правителей Саудовской Аравии.

Но Конгресс не предпринял никаких действий самостоятельно.

— Трейси Уилкинсон

Лос-Анджелес Таймс

———

© 2018 Los Angeles Times, распространяется Tribune Content Agency, LLC.