Умышленно невежественное ФБР не может раскрыть мотив мусульманского джихада, который въехал в баллоны с пропаном на базе ВВС Трэвис

«На данный момент у нас нет связи с терроризмом», — сказал Рэган.

Это означает, что они не нашли в его кошельке членскую карточку ИГИЛ, множество телефонных звонков в Ирак или Сирию или записку от Кази, в которой говорилось: «Я сделал это для Аллаха и Ислама.

Аллах акбар."

Конечно, даже если они нашли эти вещи, учитывая их послужной список отрицания и обмана, они все еще могут искать мотив Кази.

В любом случае, здесь теряется более важный момент.

И это то, что идет война.

Мы знаем, что «Исламское государство», «Аль-Каида» и другие группировки призвали мусульман в США попытаться убить военнослужащих и полицейских, а также мирных жителей.

Мы знаем, что Кази со всеми баллонами с пропаном и бензином в своей машине явно пытался устроить крупный пожар, в результате которого погибло бы больше людей, чем он сам.

Даже если он не разговаривал по телефону с Багдади, вполне вероятно, что когда мусульманин въезжает на базу ВВС США на машине, набитой зажигательными снарядами, вероятно, это как-то связано с глобальным джихадом.

Замешательство ФБР здесь является частью его глубокой, глубокой коррупции.

ФБР не признает, что существует глобальный джихад или что ислам имеет какое-либо отношение к терроризму.

Он не признает, что идет война, и относится к каждому акту исламского террора как к отдельному и обособленному преступному событию, не связанному со всеми остальными.

Итак, каждый раз, когда происходит что-то подобное, они возвращаются в Square One, пытаясь выяснить мотив.

Это как если бы армия США остановилась, чтобы допросить каждого немецкого солдата, прорвавшегося через Арденнский лес в начале Арденнского сражения в 1944 году, чтобы выяснить, имеют ли действия каждого какое-либо отношение к немецкой армии и военным целям Адольфа Гитлера.

Это преднамеренное невежество ведет к отвлечению и растрате ресурсов, что является астрономическим и катастрофическим.

«Загадочный мотив взрыва автомобиля на базе ВВС Трэвис», Фил Уиллон, Los Angeles Times, 23 марта 2018 г.:

В пятницу федеральные следователи заявили, что человек, который въехал на горящем минивэне, наполненном пропаном и газовыми баллонами, в главные ворота базы ВВС Трэвис в Северной Калифорнии, был 51-летним мужчиной из района залива, родом из Индии.

Хафиз Кази был законным постоянным жителем и жил в Соединенных Штатах с 1993 года, сказал Шон Раган, специальный агент ФБР, отвечающий за местное отделение Сакраменто.

По словам Рагана, Кази жил в районе залива, в том числе в Саусалито, но его последнее место жительства неизвестно.

Следователям еще предстоит определить мотив нападения в среду вечером или доказательства причастности кого-либо еще.

«На данный момент у нас нет никакой связи с терроризмом», — сказал Рэган, добавив, что этот аспект дела все еще расследуется.

«Теперь вопрос, почему.

Почему он был там?

Что привело его туда?

И мы не знаем ответов на этот вопрос, откровенно говоря». Кази проехал на минивэне Kia через парадные ворота военной базы, которая находится недалеко от Фэрфилда, около 19:00. Среда.

По словам Рагана, сотрудники службы безопасности увидели пламя внутри фургона, который разбился вскоре после того, как въехал в ворота.

Аварийные службы изначально не знали, было ли это нападением или каким-то несчастным случаем.

Но когда они открыли двери микроавтобуса, то обнаружили пять баллонов с пропаном, три пластиковых канистры с газом по 1 галлону, несколько зажигалок, три телефона и спортивную сумку с личными вещами, сказал Рэган…

На данный момент религиозные убеждения и принадлежность покойного неизвестны, сказал Раган, который опроверг слух о том, что в телефоне Кази было найдено какое-то «джихадное» видео…

Статья размещена с разрешения Роберта Спенсера.