Подтверждено: власти солгали о дате заезда в отель стрелка из Лас-Вегаса – что еще они скрывают?

За последние несколько дней альтернативные СМИ потратили бесчисленное количество часов на собственное расследование того, что на самом деле произошло во время массовой стрельбы в Лас-Вегасе, в результате которой 59 человек погибли и более 500 получили ранения.

От сообщений о нескольких стрелках до официальных лиц, которые, по-видимому, скрывают связь с ИГИЛ, было выдвинуто множество различных теорий, противоречащих общепринятому мнению.

Теперь новая информация, опубликованная журналистом-расследователем Лаурой Лумер, доказывает, что власти как минимум один раз прямо солгали американскому народу по этому делу, утверждая, что предполагаемый стрелок Стивен Пэддок зарегистрировался в отеле Mandalay Bay 28 сентября, когда записи камердинера (с фотографиями) доказывают это. на самом деле он прибыл тремя днями ранее.

По словам Лумер, она получила изображение из источника, который показывает, что машина Пэддока впервые прибыла 25 сентября.

На фотографии даже есть рукописная заметка, которая, как сообщается, была написана агентом ФБР, что доказывает, что ФБР конкретно солгало стране.

Фотография «доказывает, что ФБР ввело общественность в заблуждение относительно даты прибытия Стивена Пэддока», — написал Лумер в Твиттере.

ЭКСКЛЮЗИВНЫЕ ФОТОГРАФИИ: машина LV Shooter; Записка @FBI в служебном центре @MandalayBay доказывает, что ФБР ввело общественность в заблуждение относительно даты прибытия #StephenPaddock.

pic.twitter.com/sotjwX3o0i — Лаура Лумер (@LauraLoomer) 6 октября 2017 г.

Поразительно, но другой твит Лумера также показал, что номерные знаки, выданные полицией после ужасной стрельбы, НЕ соответствуют фактическим номерным знакам автомобиля Пэддока.

Правоохранительные органы и @FBI ввели общественность в заблуждение относительно даты заезда #Paddock, а также предоставили общественности и СМИ неправильный номерной знак.

pic.twitter.com/y9hS6GqdKI — Лаура Лумер (@LauraLoomer) 6 октября 2017 г.

Все верно, фотоматериалы из гаража отеля подтвердили, что ФБР, а также полиция штата и местная полиция специально солгали о ключевых деталях стрельбы.

Это ставит под сомнение весь их рассказ и заставляет задуматься, что еще скрывается от публики?

Имейте в виду, что уже опубликовано как минимум четыре видео с места стрельбы, которые указывают на то, что стрелявших было несколько.

На самом деле, есть так много вопросов без ответов, что Drudge Report даже ссылается на статью, в которой они прямо задаются.

Как отмечалось выше, на данный момент буквально каждому так называемому доказательству, выдвинутому властями, а затем перепроверенному основными средствами массовой информации, нельзя доверять, и его следует рассматривать как дезинформацию, пока не будет доказано обратное.

И если Паддок действительно действовал в одиночку, и это доказательство — какая-то ошибка, то наверняка есть видеозапись, подтверждающая это.

Обратите внимание, что фургон #StephenPaddock в последний раз был припаркован прямо рядом с камерой наблюдения в «Восточном гараже» @MandalayBay.

Кадры точно есть.

https://t.co/L1caGn6uqw — Лаура Лумер (@LauraLoomer) 6 октября 2017 г.

Также важно отметить, что брат Паддока Эрик провел серию странных интервью, которые привели к еще большему количеству вопросов о том, что на самом деле произошло в Лас-Вегасе и какова была роль Паддока в самой страшной массовой стрельбе в американской истории.