Двое DREAMER пойманы на контрабанде нелегальных иностранцев

А точнее, «Два нелегала пойманы на контрабанде менее гламурных нелегалов».

Различие между нелегальными иммигрантами, получившими выгоду от незаконной амнистии Обамы, и другими нелегалами всегда было вопросом риторики, а не существа.

И нелегалы ​​не являются расовой или этнической группой.

Это индустрия: экономическая индустрия и политическая индустрия.

Если вы легализуете их, вы приближаетесь к легализации всех нелегалов.

Тем временем DREAMERs продолжают нарушать закон.

В более чем один путь.

Таможенно-пограничная служба сообщила, что первая попытка контрабанды была пресечена 4 октября, после того как сотрудники пограничной службы остановили автомобиль на контрольно-пропускном пункте на межштатной автомагистрали 35 и обнаружили в багажнике двух нелегальных иммигрантов из Бразилии.

Водителем автомобиля был несовершеннолетний из Гватемалы, получивший разрешение администрации Обамы на получение разрешения DACA в 2016 году.

Три дня спустя тот же контрольно-пропускной пункт задержал другого получателя DACA из Мексики, перевозившего в своем багажнике нелегального иммигранта из Мексики.

Ни одно из имен Мечтателей не разглашается.

По сообщению CBP, они и нелегальные иммигранты, которых они пытались ввезти, находятся в процессе депортации.