Мюллер «ищет неприятностей», загадочно говорит Трамп

ВАШИНГТОН. Президент Дональд Трамп продолжил критиковать расследование Роберта С. Мюллера III в отношении России, загадочно заявив в понедельник, что спецпрокурор «ищет неприятности».

Трамп заявил в утренней серии твитов, что бывший директор ФБР «опозорен и дискредитирован», утверждая, что его сотрудники представляют собой не что иное, как «группу разгневанных головорезов-демократов».

Это произошло через несколько часов после воскресного твита, в котором он назвал команду специального прокурора «бандой». Оба слова имеют большое значение для его консервативной политической базы.

Нападки президента на Мюллера и его команду в воскресенье и понедельник последовали после сообщений о том, что советник Белого дома Дональд МакГан давал интервью Мюллеру и его команде более одного полного дня.

Трамп утверждает, что подписал показания; Однако советник Белого дома времен Джорджа Буша-младшего и генеральный прокурор Альберто Гонсалес заявил CNN в понедельник утром, что действующий адвокат Белого дома должен будет полностью сотрудничать с федеральным расследованием, поскольку он является государственным юристом, а не личным адвокатом президента.

Но Трамп в понедельник утром написал в Твиттере, что МакГан разговаривал с командой специального советника «более 30 часов с советником Белого дома, только с моего одобрения в целях прозрачности». (Твит содержал опечатку в слове «адвокат».)

Продолжительность встреч Мюллера и Макгана привела Трампа к выводу, что спецпрокурор «ищет неприятностей», потому что они «знают, что сговора с Россией нет».

Но, как сообщается, Мюллер проявляет большой интерес к широко изученной встрече в Башне Трампа в июне 2016 года, организованной Дональдом Трампом-младшим, в которой участвовал российский адвокат, который пообещал передать негативную информацию о кандидате в президенты от Демократической партии Хиллари Клинтон.

На заседании также присутствовали тогдашний председатель кампании Пол Манафорт и зять Трампа Джаред Кушнер; год спустя президент продиктовал вводящее в заблуждение заявление об этом, и оно остается неясным, когда он узнал о встрече.

Как сообщала перекличка, Трамп находился в башне во время встречи с российским адвокатом.

Президент также продолжал настаивать на линии, впервые выдвинутой его адвокатом, бывшим мэром Нью-Йорка и прокурором США Рудольфом Джулиани, написавшим в Твиттере, что предвыборный сговор с Россией будет «сфабрикованным преступлением». Он прав, конкретного закона о сговоре нет.

Но эксперты по правовым вопросам говорят, что любому, кто находится на орбите Трампа, будет предъявлено обвинение в заговоре, даче ложных показаний федеральным следователям или воспрепятствовании правосудию.

Все преступления федерального значения.

Трамп также продолжал изображать из себя жертву в этом вопросе, говоря, что, когда он пытается «ОТВЕТИТЬ или сказать что-нибудь плохое о сфальсифицированной охоте на ведьм», его критики «вопят обструкцию!»

Мюллер также изучает, являются ли некоторые действия Трампа, такие как увольнение тогдашнего директора ФБР Джеймса Б. Коми или заявления о расследовании в отношении России после вступления в должность попыткой незаконного вмешательства в расследование специального прокурора.

- Джон Т. Беннетт

CQ-перекличка

———

© 2018 CQ-Roll Call, Inc., Все права защищены, Распространяется Tribune Content Agency, LLC.