60 нелегалов задержаны в тайниках Техаса

РИО-ГРАНДЕ-СИТИ, Техас. В ходе отдельных инцидентов агенты пограничной службы разрушили два тайника, в результате чего было задержано 60 нелегалов.

В субботу, 10 февраля, агенты пограничного патруля города Рио-Гранде прибыли в дом, чтобы помочь местным правоохранительным органам.

Проверка благосостояния в резиденции выявила 35 нелегалов из Мексики и Гватемалы.

В воскресенье, 11 февраля, в городской вокзал Рио-Гранде поступил звонок от обеспокоенного гражданина по поводу подозрительной активности в доме.

Агенты и местные правоохранительные органы отреагировали и обнаружили 25 нелегалов из Мексики, Гватемалы и Бразилии.

Управление расследований национальной безопасности (HSI) Макаллена арестовало одного человека в связи с воскресными принудительными действиями.

Никаких дополнительных подробностей не было обнародовано.