Трамп пригрозил закрыть границу США военными, чтобы остановить мигрантов

Опрос личной свободы Воспользуйтесь своим правом голоса.

Согласно сообщению Bloomberg.com, президент Дональд Трамп заявил, что мобилизует вооруженные силы США, чтобы закрыть границу с Мексикой, чтобы остановить «нападение» на страну каравана мигрантов из Центральной Америки.

Трамп, который баллотировался в 2016 году, обещая ужесточить иммиграционные законы США и остановить приток незарегистрированных мигрантов, призвал прекратить иностранную помощь Гватемале, Гондурасу и Сальвадору, если они не остановят мигрантов.

В четверг он заявил — без предоставления доказательств — что демократы поддерживают человеческое движение, чтобы подкрепить свои доводы в пользу «открытых границ и существующих слабых законов».

«В дополнение к прекращению всех выплат этим странам, которые, похоже, почти не контролируют свое население, я должен самым решительным образом попросить Мексику остановить этот натиск — и, если я не смогу этого сделать, я позвоню в США. Военные и ЗАКРЫТЬ НАШУ ЮЖНУЮ ГРАНИЦУ!» Об этом Трамп сообщил в Twitter.

Несколько дней назад президент пригрозил приостановить американскую помощь Гондурасу, Гватемале и Сальвадору, если поток иммигрантов не будет остановлен.

По данным Reuters, это побудило министерство иностранных дел Гондураса призвать своих граждан не присоединяться к группе.

Президент Гондураса Хуан Орландо Эрнандес заявил в публичном выступлении во вторник вечером, что некоторые гондурасцы в караване уже вернулись домой, и правительство готовится оказать им поддержку.

Он не уточнил, сколько из них повернулось обратно.

Тем не менее, сегодня караван вырос примерно до 4000 человек.

NBC News сообщил, что многие из тех, кто находится в трейлере, — дети без сопровождения.

Говорят, что Мексика направила 500 дополнительных федеральных полицейских к границе с Гватемалой в ожидании прибытия каравана.

В среду конгрессмен Мэтт Гаитц заявил, что на видеозаписи видно, что гондурасским женщинам и детям дают деньги, чтобы они присоединились к каравану.