Трамп осуждает «позорный вердикт» после того, как присяжные Сан-Франциско оправдали «закон Кейт» — убийцу жертвы

Эта статья была первоначально опубликована Тайлером Дерденом в Zero Hedge.

Обновление 2: Как мы и подозревали, президент Трамп написал в Твиттере свое мнение об этом решении…

Позорный приговор по делу Кейт Стайнл!

Неудивительно, что жители нашей страны так возмущены нелегальной иммиграцией.

— Дональд Дж. Трамп (@realDonaldTrump) 1 декабря 2017 г.

Обновление 1: AP сообщает, что сотрудники иммиграционной службы США заявляют, что депортируют мексиканца, признанного невиновным в убийстве во время стрельбы на пирсе в Сан-Франциско.

* * *

Как мы подробно рассказывали ранее, в вердикте, который шокировал многих в районе залива Сан-Франциско (и по всей Америке), присяжные из шести мужчин и шести женщин в городе-убежище Сан-Франциско признали нелегального иммигранта (и пятикратного депортированного) Хосе Инес Гарсия Сарате не виновен в смерти Кейт Стайнл.

Г-н Гарсия Сарате был бездомным во время стрельбы, неоднократно судим за уголовные преступления и пять раз был депортирован в Мексику.

Он был освобожден из тюрьмы всего за несколько месяцев до стрельбы вопреки требованиям федеральных иммиграционных властей, которые просили, чтобы его задержали подольше, чтобы его снова могли депортировать.

Реакция на его освобождение в обществе достигла апогея, когда Дональд Трамп упомянул об убийстве г-жи Стайнле во время своей президентской кампании.

Как сообщает The New York Times, смерть г-жи Стейнле в июле 2015 года вызвала ожесточенные споры о том, следует ли депортировать иммигрантов без легального статуса более агрессивно, а также о роли, которую должны играть местные правоохранительные органы.

Г-жа Стайнле, известная как Кейт, 32-летняя продавщица медицинского оборудования, шла по 14-му пирсу в Сан-Франциско, когда в нее попала пуля, и она упала на руки отцу.

Г-н Гарсия Сарате признал, что стрелял из оружия, но сказал, что это был несчастный случай.

Зарате и его команда защиты утверждали, что подозреваемый нашел украденное оружие на пирсе в тот день, и оно «только что выстрелило». Пистолет принадлежал рейнджеру федерального бюро землеустройства и был украден из его припаркованной машины неделей ранее.

Пуля срикошетила от бетонной дорожки пирса, прежде чем попала в Стайнле, убив ее.

Сарате признался, что стрелял в Штайнле, но говорит, что это был несчастный случай.

Адвокат защиты Мэтт Гонсалес сказал, что Гарсия Сарате нашел пистолет на пирсе… но истории о том, что произошло, противоречат друг другу…

Он сказал, что оно было завернуто в ткань, и когда Гарсия Сарате развернул его, пистолет случайно выстрелил.

Но на допросе в полиции Гарсия Сарате признался, что стрелял из пистолета, заявив, что целился в тюленя.

Он также сообщил полиции, что наступил на пистолет, в результате чего он выстрелил.

Но все же после шестидневного обсуждения нелегальный иммигрант из Мексики был оправдан по обвинению в убийстве и непредумышленном убийстве, а также признан невиновным в нападении с применением огнестрельного оружия.

Гарсия Сарате был признан виновным в незаконном хранении огнестрельного оружия, что влечет за собой наказание от 16 месяцев до трех лет.

* * *

Государственный защитник, не теряя времени, сосредоточил свои мысли на президенте Трампе и его администрации… сказав, что Сарате был «чрезвычайно рад» исходу и что, хотя смерть Штейнле «была ужасной трагедией», она использовалась как «политический корм для тогдашнего кандидата Дональда Трампа». Антииммиграционная программа Трампа».

Адачи добавил: «Несмотря на несправедливо политизированную атмосферу вокруг этого дела, присяжные сосредоточились на доказательствах, которые были четкими и убедительными, и вынесли справедливый вердикт».

В ответ на приговор генеральный прокурор Джефф Сешнс опубликовал заявление, в котором говорится, что, несмотря на попытку Калифорнии обвинить его в убийстве, Сарате смог уйти только с осуждением за хранение огнестрельного оружия, потому что Сан-Франциско не передал его ICE.

«Когда юрисдикции решают вернуть преступников-иностранцев на улицы, а не передавать их федеральным иммиграционным властям, они ставят под угрозу безопасность населения», — говорится в заявлении.

«Решение Сан-Франциско защитить преступных инопланетян привело к предотвратимой и душераздирающей смерти Кейт Стайнл». Сессии продолжились: «Я призываю лидеров национальных сообществ подумать об исходе этого дела и тщательно рассмотреть вред, который они наносят своим гражданам, отказываясь сотрудничать с федеральными правоохранительными органами».

Социальные сети взорвались возмущением по поводу приговора (и очень немногие — если вообще пытались защитить приговор)…

Я не знаю ни одного американского гражданина, который был бы пятикратным уголовником, которому могло бы сойти с рук убийство кого-то из украденного оружия.

#KateSteinle #KatesLaw #JoseZarate — Джинджер (@SpicyMustang) 1 декабря 2017 г.

Мне всерьез хочется купить чертовы кирпичи и самому построить эту чертову стену!

Так листая возмущена этой несправедливостью!

#BuildtheWall #KatesLaw — ???Стефф???

(@Steffs_tweets) 1 декабря 2017 г.

Пусть Сан-Франциско гниет в аду!

#KatesLaw — Майк (@Bigly45) 1 декабря 2017 г.

Настаивайте на принятии ЗАКОНА КЕЙТС.

Когда у нелегалов больше прав и защиты, чем у американских граждан.

ЭТО ДОЛЖНО ОСТАНОВИТЬСЯ!!!!

— Диана Батисса (@DianaBatissa) 1 декабря 2017 г.

Город Сан-Франциско только что доказал, вне всякого сомнения, что им все равно, погибнете ли вы или другие люди из-за их политики.

Они будут продолжать укрывать нелегалов и позволять им делать все, что им заблагорассудится, и им нет дела до пострадавших от них невинных людей.

?

БОЛЬНОЙ! #Кейт Стайнле #KatesLaw — Конституционный-TQN?

(@TechQn) 1 декабря 2017 г.

Если бы Хиллари Клинтон была у власти, мы все были бы в опасности.

Вердикт #KateSteinle является одобрением убийства.

Это никак не закрутить, защиты нет, сегодня маска сорвалась.

— Майк Чернович ??

(@Cernovich) 1 декабря 2017 г.

И даже политкорректные политики вмешались…

Убийца Кейт Стайнл невиновен?

Это возмутительно!

Произошла большая несправедливость.

Сегодня ни один калифорнийец не может быть доволен своей системой правосудия.

Я скорблю от всего сердца о семье Штейнле, которая, должно быть, лично страдает от этой несправедливости.

— Сенатор Джим Нильсен (@CASenatorJim) 1 декабря 2017 г.

Мы подозреваем, что вскоре президенту Трампу будет что сказать по поводу этого вердикта.