Шок!

Папа теперь открыто нападает на жертв сексуального насилия над детьми за «клевету»

Папа Франциск в настоящее время подвергает сомнению доверие к жертвам сексуального насилия над детьми в шокирующем поступке, сделанном в конце поездки в Чили, в которой он надеялся «исцелить» раны, нанесенные этим насилием.

Правильно, Папа Франциск завершил свою поездку, публично защитив епископа, которого жертвы обвинили в сокрытии широко распространенной в стране педофилии.

Согласно сообщению Associated Press, Фрэнсис сделал шокирующие комментарии в дискуссии о преп.

Фернандо Карадима, который был признан виновным в сексуальном насилии над множеством несовершеннолетних как член католической церкви.

В четверг Папа Франциск обвинил жертв самого известного педофила Чили в клевете, что стало удивительным завершением визита, призванного помочь залечить раны скандала с сексуальным насилием, который лишил католическую церковь авторитета в стране.

Франциск сказал, что до тех пор, пока он не увидит доказательств того, что епископ Хуан Баррос был замешан в сокрытии сексуальных преступлений преп.

Фернандо Карадима, подобные обвинения в адрес Барроса — «клевета». Высказывания Папы вызвали шок у чилийцев и немедленный упрек со стороны жертв и их сторонников.

Они отметили, что Ватикан счел обвинителей достаточно заслуживающими доверия, и в 2011 году приговорил Карадиму к пожизненному «покаянию и молитве» за его преступления.

Чилийский судья также счел, что жертвы заслуживают доверия, заявив, что, хотя ей пришлось снять уголовные обвинения против Карадимы, потому что прошло слишком много времени, доказательств его преступлений было достаточно.

[…] Скандал с Карадимой доминировал во время визита Франциска в Чили, и общая проблема сексуального насилия и прикрытия церковью, вероятно, повлияла на его трехдневную поездку в Перу, которая началась поздно вечером в четверг.

Жертвы Карадимы сообщили церковным властям еще в 2002 году, что он целовал и ласкал их в шикарном приходе Сантьяго, которым руководил, но чиновники отказывались им верить.

Только когда жертвы обнародовали свои обвинения в 2010 году, Ватикан начал расследование, в результате которого Карадиму отстранили от служения.

Почетный архиепископ Сантьяго впоследствии извинился за то, что с самого начала отказывался верить жертвам.

Одна из жертв ясно выразила свое отвращение к Папе Франциску за то, что он по существу прикрывал человека, который наблюдал, как другой епископ подвергал его сексуальному насилию.

«Как будто я мог сделать селфи или фотографию, пока Карадима оскорблял меня и других, а Хуан Баррос стоял, наблюдая за всем этим», — написал Хуан Карлос Крус.

«Эти люди действительно сумасшедшие, и понтифик говорит об искуплении жертв.

Ничего не изменилось, и его мольба о прощении пуста».

Очевидно, что это не очень хорошо для Папы или католической церкви, поскольку теперь они, по-видимому, занимаются нападками на жертв вместо того, чтобы преследовать насильников.