Нет справедливости для Кейт Стайнл

В четверг суд присяжных Сан-Франциско признал Хосе Инес Гарсиа Сарате, также известного как Хуан Франсиско Лопес Санчес, невиновным в убийстве Кейт Стейнле на пирсе Сан-Франциско 1 июля 2015 года.

Присяжные в составе шести мужчин и шести женщин, в том числе трех иммигрантов, признали гражданина Мексики невиновным по всем обвинениям в убийстве и непредумышленном убийстве и виновным только в хранении огнестрельного оружия.

Для адвоката Гарсии Сарате Мэтта Гонсалеса, напарника Ральфа Нейдера на президентских выборах 2008 года, весь процесс был посвящен Дональду Трампу.

«Для тех, кто может критиковать этот вердикт — есть ряд людей, которые прокомментировали это дело за последние пару лет, — сказал Гонсалес после приговора, — Генеральный прокурор Соединенных Штатов, а также президент и вице-президент Соединенные Штаты.

Позвольте мне просто напомнить им, что они сами находятся под следствием специального прокурора в Вашингтоне, округ Колумбия, и вскоре они могут воспользоваться презумпцией невиновности вне всяких разумных сомнений, поэтому я прошу их подумать над этим, прежде чем комментировать или умалять результаты расследования. Это дело."

«С самого первого дня это дело использовалось как средство для разжигания ненависти, разжигания разногласий и разжигания программы массовой депортации», — добавил адвокат Франсиско Угарте.

«Это было использовано, чтобы катапультировать президентство в соответствии с этой философией ненависти к другим.

Я считаю, что сегодня день защиты прав иммигрантов».

Алекс Бастиан из прокуратуры Сан-Франциско заявил журналистам, что вердикт «был не тем, на который мы надеялись», но семье Стайнле можно простить любые обоснованные сомнения в отношении обвинения.

«Мы просто шокированы — опечалены и потрясены… вот и все», — сказал Джим Стейнл, отец Кейт, в интервью San Francisco Chronicle.

«Нет другого способа выдумать это.

Правосудие было восстановлено, но не исполнено». Брат Кейт, Брэд, был «ошеломлен тем, что они даже не смогли заставить его использовать оружие».

Адвокат Дэвид Воль заявил Fox News, что при небрежном выстреле из огнестрельного оружия действия обвиняемого соответствуют всем стандартам непредумышленного убийства.

Вердикт, по словам Воль, был «полным, полным и полным провалом со стороны прокурора».

Консерватор Бен Шапиро сказал Fox News, что приговор был «ужасающим».

.

.

Политика снова превосходит доказательства в Калифорнии». Для Джеффа Сешнса политика города-убежища в Сан-Франциско «привела к предотвратимой и душераздирающей смерти Кейт Стайнл». Согласно заявлению генерального прокурора, министерство юстиции «продолжит следить за тем, чтобы все юрисдикции ставили безопасность своих сообществ выше удобства иностранцев-преступников».

Со своей стороны, президент Трамп написал в Твиттере: «Позорный приговор по делу Кейт Стайнл!

Неудивительно, что жители нашей страны так недовольны нелегальной иммиграцией».

Гражданин Мексики Хосе Инес Гарсия Сарате, 54 года, является семикратным уголовником и был депортирован пять раз.

В 2015 году федеральные власти пытались задержать его для депортации.

Шериф Сан-Франциско Росс Миркарими решил бросить вызов федералам и освободить мексиканца.

1 июля 2015 года преступник-нелегал подобрал пистолет Sig Sauer калибра .40, украденный у сотрудника Бюро земельного управления, и произвел выстрел, убивший 32-летнюю Кейт Стейнле.

Мексиканская нация и профессиональный преступник пользовались всеми правами американской правовой системы, презумпцией невиновности и высококлассным адвокатом, финансируемым американскими налогоплательщиками.

Во время судебного разбирательства бывший кандидат в вице-президенты Мэтт Гонсалес заявил, что происхождение и национальность Гарсии Сарате сыграли роль в его судебном преследовании.

Как утверждал Гонсалес, «если бы это был студент колледжа или шведский ребенок, его бы обвинили в убийстве?»

Такого рода политкорректная чепуха хорошо играет в Сан-Франциско, поэтому любого наблюдателя за этим делом можно простить за веру в то, что и обвинение, и защита добились желаемого результата, независимо от трагедии семьи Стайнле.

Обвинение в совершении уголовного преступления с применением огнестрельного оружия, единственное обвинение, по которому Гарсия Сарате был признан виновным, предусматривает наказание от 16 месяцев до 3 лет.

Поскольку Гарсия Сарате томится в тюрьме, власти могут смягчить любой приговор отбытием срока, и он сможет выйти на свободу в течение нескольких недель.

Сан-Франциско вряд ли передаст преступника ICE для депортации.

Если это произойдет, Гарсия Сарате уже пять раз доказал, что любому может сойти с рук нарушение иммиграционного законодательства США.

Он уже доказал, что в заповедном штате Калифорния нелегалы ​​с фальшивыми документами являются привилегированным классом.

Хосе Инес Гарсия Сарате, или как там его настоящее имя, также доказал, что профессиональный преступник, которому даже не полагается находиться в стране, может буквально уйти от наказания за убийство средь бела дня.

Когда это произойдет, общественный защитник убийцы назовет это «защитой прав иммигрантов».

В Сан-Франциско и по всей Калифорнии этот вердикт, несомненно, придаст новый смысл лозунгу «нет справедливости, нет мира».