Может ли церковь защитить себя от Бергольо?

Фишер справедливо разгневан хитроумным ответом Бергольо: «Я не скажу ни слова по этому поводу» в отношении изобличительного обвинения архиепископа Вигано в реабилитации Бергольо монстра, когда-то известного как кардинал МакКэррик, в течение примерно пяти лет, прежде чем неблагоприятное освещение в мировой прессе вынудило его сделать это. наказать того серийного гомосексуального насильника, о преступлениях которого Вигано лично сообщил ему еще в 2013 году — информацию, о которой Бергольо явно уже знал в то время, как свидетельствует Вигано.

Я никогда не думал, что доживу до того дня, когда прихорашивающаяся, созданная Интернетом неокатолическая старейшина, такая как Симха Фишер, столь же печально известная, как Марк Ши, своими грубыми и часто непечатными выпадами против традиционалистов, обрушится на папу Бергольо со следующим заголовком: «Знает ли Фрэнсис, что он звучит как агрессор?»

С глаз Фишер спала пелена, и теперь, наконец, она видит Бергольо, пусть и неохотно, тем, кто он есть: одержимым властью церковным тираном.

(Более того, тиран, взошедший на папский престол в манере, напоминающей восхождение коррумпированного Бенедикта IX, еще одного «позора для престола Петра» после махинаций римской клики, о чем я расскажу ниже.)

Цитата Фишер:

У меня есть несколько друзей, которые избежали жестокого брака.

Они говорят мне, что голос Папы Франциска все больше и больше походит на людей, которые оскорбляли их.

Он говорит как люди, которые скрывали это насилие от мира, которые учили своих жертв винить себя, которые использовали духовное давление, чтобы убедить их и их семьи, что на самом деле было бы неправильно, грешно защищать себя.

Просто послушайте его.

Отвечая на вопрос об очень серьезных обвинениях Вигано, он прямо заявил: «Я не скажу об этом ни слова». молчание, приравнивая молчание к святости и изображая себя жертвой, подобной Христу, в своем молчании.

Затем он говорит, что «некрасиво» обвинять других в грехах.

Затем он предполагает, что исцеление и примирение придут только в том случае, если мы внимательно посмотрим на свои собственные недостатки…

Жертвам Церкви и тем, кто их любит, кажется, что он говорит: «Кем вы себя считаете?

Мне не нужно объясняться с тобой.

Ты виноват.

Вы навлекли это на себя.

Если вы хотите, чтобы вас любили, то знайте свое место.

Я жертва здесь, а не ты.

Если ты знаешь, что для тебя хорошо, держи рот на замке». Так разговаривают насильники.

Они не довольствуются властью; они должны постоянно заставлять своих жертв сомневаться и обвинять себя, чтобы они не стали угрозой.

Знает ли Фрэнсис это или нет, но именно так он и звучит.

Мы можем не обращать внимания на фиговый листок «независимо от того, знает об этом Фрэнсис или нет…».

Фишер знает, что Фрэнсис знает это, даже если она все еще не может заставить себя прямо сказать то, что теперь должно быть очевидно для всех верующих: что само присутствие Бергольо на кафедре Петра представляет собой серьезную угрозу общему благу церкви. и целостность Веры.

Нажмите ниже, чтобы подписаться на канал The Remnant на YouTube!

Тем не менее, Фишер сохраняет пространство для отрицания, чтобы сохранить это необходимое различие между ней и этими отвратительными традиционалистами: «У меня нет никаких идеологических причин, чтобы желать его унижать.

Я защищал его столько, сколько мог, вплоть до разгрома в Чили.

И поэтому я изо всех сил стараюсь не предполагать худшего, не верить, что этот человек, обещавший столько свежего воздуха, действительно так намерен захлопнуть дверь, прежде чем мы обнаружим еще худшие вещи, спрятанные внутри.

Но он не делает это легко.

Я не говорю, что он насильник.

Но он звучит как один.

То есть Фишер беспокоила не безжалостная атака Бергольо на традиционное католическое учение и практику — для нее противодействие Франциску в этом отношении — просто «идеология», — а только его роль в сокрытии сексуальных домогательств со стороны епископов и священников.

Но почему Фишер все еще «старается не предполагать худшее», когда больше нечего предполагать, поскольку постоянно растущие доказательства злонамеренности были на виду у всех на протяжении многих лет?

В самом деле, зачем еще архиепископ Вигано рисковал всем, чтобы разоблачить этого Папу, вплоть до раскрытия вопросов, якобы входящих в сферу «папской тайны»?

Сообщается, что по приказу государственного секретаря Ватикана секретная полиция Ватикана прочесывает земной шар в поисках скрывшегося Вигано, «чтобы предотвратить более непредсказуемый ущерб имиджу Папы Франциска и Святого Престола в мире». стадии, но и «подготовить почву» для судебного преследования бывшего апостольского нунция, ставшего разоблачителем» в соответствии с каноническим правом.

Папа-диктатор должен уничтожить своего самого сильного критика на данный момент.

Все зависит от этого!

Но, возможно, уже слишком поздно спасать режим, единственной защитой которого является не правда, а грубая сила.

По последним подсчетам, около 29 епископов публично заявили, что обвинения Вигано против Бергольо заслуживают доверия и требуют расследования.

Теперь даже выдающийся канонист Эдвард Петерс, который является не чем иным, как референдарием Апостольской сигнатуры, назначенным Папой Бенедиктом XVI, заявляет, что если утверждения Вигано верны, то Бергольо должен уйти:

Из того, что было сказано выше об отставке с церковного поста вообще, что не относилось бы к папе из всех должностных лиц, если бы он, как утверждает Вигано, с первых месяцев своего папства сознательно покровительствовал и покровительствовал кардиналу, который был [ выбрать отвратительный глагол]-ing семинаристы?

С каким пределом воображения такой обитатель мог бы подойти на кресло Петра?

Оправдывает ли тот исторический факт, что некоторые довольно плохие папы сохраняли свой пост, несмотря на совершение различных правонарушений, другие плохие папы уклонялись даже от минимального жеста отставки?

Вигано, несомненно, в состоянии знать и утверждает, что знает, верно ли его центральное утверждение о том, что Фрэнсис много лет прикрывал МакКэррика.

Полагая, как и он, что его утверждения верны, Вигано, призывая к отставке Франциска, не сделал ни больше, ни меньше, как воспользовался своим правом согласно каноническому праву «излагать священным пастырям [свое] мнение по вопросам, относящимся к на благо Церкви и довести [свое] мнение до остальных верных христиан..." 1983 CIC 212 § 3.

Я не призывал к отставке Франциска, потому что не знаю (со степенью уверенности, которую ищет юрист), правдивы ли по существу ключевые обвинения Вигано против Франциска; однако совершенно несомненно, если я приду к заключению, что они верны, я бы без колебаний сказал, что Франциск должен уйти в отставку.

Бергольо, конечно, не уйдет в отставку.

Он будет цепляться за власть до последнего вздоха, чтобы осуществить многие другие акты церковной подрывной деятельности, которые он явно имеет в виду.

Единственным средством от чумы Бергольо является его естественная смерть или низложение.

Да, показания.

Canon212 связан с интересной и своевременной статьей о роли Синода Сутри, недалеко от Рима, в 1046 году, в котором рассматривалась проблема трех соперничающих претендентов на папство, каждый из которых был назначен римской фракцией: во-первых, отвратительный Бенедикт IX , упомянутый выше.

Во-вторых, незваный гость Сильвестр III, поставленный на престол Петра после изгнания Бенедикта из Рима.

В-третьих, благонамеренный, но тупой Григорий VI, избрание которого было испорчено, казалось бы, симоническими переговорами с Бенедиктом, вернувшимся в Рим в 1045 г. Бенедикт сделал только аннулировать свою отставку.

Синод был созван Генрихом III, немецким королем и вскоре коронованным императором Священной Римской империи, благочестивым и строгим христианином и представителем Клунианского духа реформ.

Синод объявил, что Бенедикт IX (который отказался явиться) был низложен, несмотря на его попытку отменить свою отставку.

Что же касается Сильвестра, то Синод постановил, что он «лишается священнического сана и заключен в монастырь». Григорий также был объявлен низложенным либо актом самого Синода, либо собственной добровольной отставкой Григория перед Синодом.

По назначению Генриха III немецким епископом Бамберга стал Климент II, но он умер всего через год, после чего Бенедикт в третий раз подтвердил свои претензии на папство в 1047 году, но снова был изгнан из Рима имперскими войсками в 1048 году.

Дамас II, еще один немецкий епископ, назначенный Генрихом, правил всего три недели до своей смерти, после чего папский престол унаследовал папа Святой Лев IX, правивший до 1054 года.

Лев, как замечает Джон Рао, был первым в ряду пап, которые «возглавили движение за новаторскую христианскую реставрацию», которое включало в себя разрушение господства римской знати над папскими выборами.

(Рао, Черные легенды, 147-148).

Как отмечается в цитируемой статье о Синоде Сутри, хотя непристойный Бенедикт IX возражал против его низложения Синодом, «Церковь всегда считала его низложение действительным.

Затем король Германии назначил Климента II Папой, который сразу же короновал короля, императора Священной Римской империи.

Бенедикт IX после смерти Климента снова претендовал на папство!

Церковь и по сей день признает Климента II истинным Папой».

Более того, сам Бенедикт IX признан истинным Папой — действительным, но свергнутым Папой — в течение трех отдельных периодов, перечисленных в папском каноне как три разных понтификата.

Это было возможно из-за отсутствия какой-либо установленной канонической формы папских выборов; Папа мог получить или восстановить свой пост с помощью различных махинаций.

Действительно, даже на собственном веб-сайте Ватикана говорится, что Бенедикт был Папой с 1047 по 1048 год, в год своего третьего восхождения на этот пост, откуда его окончательно изгнали силой.

Лишь с воцарением папы Николая II в 1059 г. было установлено, что отныне папу избирают кардиналы-епископы, а остальные кардиналы имеют право утвердить кандидатуру или наложить вето.

К 1100 году то, что мы теперь знаем как Коллегию кардиналов, в которую входили все кардиналы с разными титулами, имело исключительное право избирать Папу, и члены Коллегии «владели им с тех пор». (Эрик Джон, Папы Римские, 181).

Этих уроков истории должно быть достаточно, чтобы развеять благочестивую басню, а не учение Магистериума, что каждый Папа избирается Святым Духом для руководства Церковью.

Эта богословская ошибка, которую Бергольо использовал на полную катушку, является ключевым элементом связанной с ней ошибки папства, которая возвышает личность Папы над должностью, которую он занимает, и делает из него лидера культа личности, которому всем приказано: любить» (в поверхностно-эмоциональном смысле) и повиноваться, что бы он ни говорил или делал, а не хранителю и защитнику Залога Веры, чья привлекательность, личность и мнения совершенно не имеют отношения к осуществлению и масштабу его должности.

Как заметил Папа Бенедикт, когда дело доходит до избрания Папы, «роль Духа следует понимать в гораздо более эластичном смысле, а не в том смысле, что он [sic] диктует кандидата, за которого нужно голосовать…

Есть слишком много противоположных примеров пап, которых Святой Дух, очевидно, не выбрал бы!» Бергольо, несомненно, один из них.

Так что же можно сделать, чтобы защитить церковь от Бергольо?

Тот факт, что способ избрания папы кардиналами сохранялся почти тысячу лет, привел к общему мнению, что он относится к непреложной божественной конституции Церкви, но это, конечно, не так.

Что касается вопросов чисто церковного права, таких как этот, то Церковь всегда допускала отклонения от традиционной практики в случаях крайней необходимости или крайней необходимости.

И точно так же, как в 1046 году синод обратился к трем соперничающим претендентам на папский престол, объявив, по крайней мере, двоих из них низложенными, так и сегодня реформаторски настроенные кардиналы и епископы, составлявшие несовершенный собор, могли отменить неисчислимое Ущерб, нанесенный кликой, которая лоббировала избрание Бергольо перед последним конклавом, кликой, в которую входил не кто иной, как МакКэррик, которого Бергольо вознаградил реабилитацией этого монстра, несмотря на многочисленные доказательства его невыразимых преступлений.

Каковы были бы основания для заявления о низложении на таком собрании прелатов?

Можно было бы легко указать на свидетельство того, что фракция, в которую входил сам Бергольо, согласилась на его избрание до конклава, и что все участники, включая Бергольо, были тем самым отлучены от церкви latae sententiae в соответствии со статьей 81 Universi Dominici Gregis Иоанна Павла II. который обеспечивает:

Кардиналы-выборщики должны также воздерживаться от любых форм пактов, соглашений, обещаний или других обязательств любого рода, которые могут обязывать их отдавать или отказывать в голосовании лицу или лицам.

Если это действительно было сделано, даже под присягой, я постановляю, что такое обязательство будет недействительным и что никто не будет обязан его соблюдать; и настоящим я налагаю наказание в виде отлучения от церкви latae sententiae на тех, кто нарушает этот запрет.

Цитируя Каэтана по этому поводу (цитаты взяты из связанной статьи Роберта Сиско), низложение несовершенным собором уместно, «когда один или несколько Пап испытывают неуверенность в отношении своего избрания, как это, по-видимому, возникло в расколе Урбана VI. и другие.

Затем, чтобы Церковь не смущалась, те члены Церкви, которые доступны, имеют право судить, кто является истинным папой, если это может быть известно, а если это не может быть известно, [имеет] власть обеспечить, чтобы избиратели соглашаются с тем или иным из них».

Я не говорю, что такой случай доказан.

Скорее я говорю о том, что этот гипотетический несовершенный совет мог определить, что это было доказано, и действовать соответственно, и что Церковь будет судить о любом последующем низложении Бергольо так же, как она судит о низложении Бенедикта IX.

Другим основанием для низложения — как определено несовершенным собором, а не кем-либо из нас — было бы то, что Бергольо низложил себя, распространив ересь, нарушив универсальную церковную дисциплину в отношении брака и Евхаристии и подорвав учение даже своих непосредственных предшественников о евхаристии. вопросы фундаментальной морали, поддерживаемые Магистериумом на протяжении двух тысячелетий.

Несомненно, Церковь не может быть без средств против Папы, который безжалостно нападает на самые ее основы!

Снова процитируем Каэтана: «Действительно, Церковь имеет право отделиться от папы-еретика согласно божественному закону.

Следовательно, оно имеет право, по тому же божественному закону, использовать все средства, необходимые для такого разделения; а те, которые юридически соответствуют преступлению, сами по себе необходимы», — имея в виду обращение к несовершенному совету.

Если синод был в состоянии объявить о низложении папы в 1046 году, почему бы не несовершенный собор сегодня или, если уж на то пошло, другой синод?

Утверждают, что такое низложение спровоцировало бы массовые расколы в Церкви.

Но это не первый случай защиты общего блага Церкви, как показывает Великий западный раскол.

И не находимся ли мы уже в эпицентре расколов, спровоцированных не кем иным, как самим Бергольо, чье безумное стремление разрушить двутысячелетнюю церковную дисциплину привело к совершенно беспрецедентной ситуации, когда то, что до сих пор считается смертно-грешным в одной епархии, является императивом « милосердие» в другом?

В любом случае, одно несомненно: исключая, конечно, обращение Бергольо и его отмену, Церковь не может больше терпеть этот понтификат.

Так или иначе, Церкви придется отражать нападающего на самой ее вершине.

Либо человеческий элемент Церкви будет действовать в соответствии со средствами, которые кажутся возможными, какими бы экстраординарными они ни были, либо само Небо вмешается таким образом, что вполне может повлечь за собой божественное наказание из-за небрежности прислуживающих пастырей, которые оставили своих овец совершенно беззащитными. против волков, которые охотились на них, в том числе волка, кардиналы неосмотрительно избрали папу.

Примерно за четыре месяца до выступления архиепископа Вигано кардинал Виллем Якобус Эйк, архиепископ Утрехта, Нидерланды, возможно, самой либеральной территории во всей Церкви, заявил протест против того, что откровенный кивок Бергольо в пользу общения с протестантами в Германии означает, что «епископы и, прежде всего, преемник Петра не может сохранить и передать верно и в единстве залог веры, содержащийся в Священном Предании и Священном Писании», и что эта ситуация напоминает ему статью 675 Катехизиса Католической Церкви, в которой говорится о «последнем испытании Церкви». перед Вторым пришествием, «что поколеблет веру многих верующих… [а] «тайна беззакония» в форме религиозного обмана, предлагающая людям видимое решение их проблем ценой отступничества от истины.

Что может сделать Церковь, когда она сталкивается с Папой, который, как заявляет всему миру видный кардинал, «не в состоянии поддерживать и верно передавать… залог веры, содержащийся в Священном Предании и Священном Писании», и ведет « отступничество от истины»?

Кажется абсурдным утверждать, что она не может ничего сделать, кроме как увещевать верующих молиться и каяться, в то время как папскому преступнику, с которым обращаются как с абсолютным диктатором, позволено продолжать сеять хаос в вере и нравственности в ущерб бесчисленным душам, не малейшее препятствие, пока он жив.

Нет, Бергольо должен уйти.

Преемники апостолов, единственные, кто в состоянии положить конец его буйству, должны потребовать его отставки и, если он откажется, как ожидалось, действовать в этой беспрецедентной чрезвычайной ситуации, чтобы объявить о его смещении с должности, которой он преступно злоупотребил и само доверие к которой он подозревает. грозит уничтожить.

Дай Бог им благодать сделать то, что должно быть сделано, и то, что история подтвердит как спасение Церкви в разгар худшего кризиса в ее истории.