Солнце темнеет: 96 дней не будет солнечных пятен; Подходы ледникового периода

Собственные данные НАСА показывают, что звезда, вокруг которой вращается наш земной шар, тускнеет.

Поскольку за 96 дней не было сообщений о солнечных пятнах, солнце темнеет, и это может свидетельствовать о приближающемся ледниковом периоде.

Поскольку солнце с каждым днем ​​становится все более пустым из-за отсутствия солнечных пятен, оно также тускнеет, говорится на веб-сайте Watts Up With That?

Согласно данным NASA Spaceweather, в 2017 году 96 дней (27%) наблюдений за Солнцем были без пятен.

Сегодня на мысе Канаверал компания SpaceX запустила новый датчик на Международную космическую станцию ​​под названием TSIS-1.

Его миссия: измерять затемнение солнечной радиации.

Он заменит стареющий космический корабль SORCE.

НАСА SDO сообщает, что по мере того, как цикл солнечных пятен приближается к своему 11-летнему минимуму, спутники НАСА отслеживают снижение общей солнечной радиации (TSI).

– Что с этим делать?

Джо Джозеф из Daily Sheeple объясняет это для тех, кто не следит внимательно за изменениями солнца.

Он говорит, что существует корреляция между крупными изменениями на Солнце и поведением Земли, особенно сейчас, когда она достигает минимума своего 11-летнего солнечного цикла.

«Я думаю, вы могли бы сказать, в очень общем смысле… и я имею в виду, что это настолько ванильно, насколько это возможно… что по мере того, как солнце становится тише, наше магнитное поле становится слабее или так кажется», — говорит Джозеф.

«Приближается мини-ледниковый период?

Я не знаю, — сказал он.

Но другие источники говорят, что более чем вероятно, что в ближайшие три года мы увидим мини-ледниковый период из-за затемнения нашего Солнца.

Мини-ледниковый период продолжительностью 15 ЛЕТ может произойти в Северном полушарии всего через четыре года, поскольку Солнце готовится к «зимней спячке», что спровоцирует шквал катаклизмов, сообщает The Express UK в 2016 году.

Солнечная активность, измеряемая появлением солнечных пятен, снижалась с большей скоростью, чем когда-либо в истории.

И это может иметь широкомасштабные последствия.

Группа экспертов предупредила, что масштабные сейсмические явления, в том числе извержения вулканов, падение глобальной температуры и дестабилизация земной коры, станут более частыми после того, как будут зарегистрированы тревожные изменения на поверхности Солнца.

Исследования Центра космических и научных исследований во Флориде выявили тесную связь между низкой солнечной активностью и сейсмическими явлениями.

Ученые говорят, что может пройти до 15 лет, прежде чем солнечная активность вернется к норме, а экстремальные погодные условия и отрицательные температуры сохранятся до 2035 года.

Это предупреждение приведет в ярость защитников окружающей среды, которые утверждают, что к 2030 году миру грозит повышение уровня моря и наводнения из-за таяния ледников на полюсах и потепления на земном шаре.