После призыва к конфискации оружия и боеприпасов и всеобщей регистрации оружия Американская медицинская ассоциация должна подумать об исключении слова «американец» из своего имени.

Американской медицинской ассоциации (AMA) следует серьезно подумать об изменении их названий, поскольку они настолько же антиамерикански настроены, насколько это возможно в их новых требованиях о мерах по конфискации оружия, которые включают конфискацию оружия и боеприпасов, а также всеобщую регистрацию оружия.

AMA, которая не должна занимать никакой политической позиции, когда речь идет об оружии, кроме поддержки закона, защищающего данные Богом права законопослушных граждан, опубликовала в блоге длинный пост, не только призывающий к конфискации оружия и боеприпасов, а также всеобщая регистрация оружия, но также и предложения о запрете продажи и владения «всем штурмовым оружием, прикладами и сопутствующими устройствами, магазинами большой емкости и бронебойными пулями».

Теперь, большинство людей в AMA, вероятно, не смогли бы рассказать вам об этих устройствах или предметах, если бы они их видели, но они продвигают повестку дня.

Просто имейте это в виду.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максин Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харрис Кирстен Гиллибранд Кит Эллисон Кори Букер

Эл. адрес *

Электронная почта Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Это не имеет ничего общего с медициной или здоровьем, и далеко не глупые люди, баллотирующиеся в Конгресс, которые распыляют на себя перцовый баллончик, чтобы рассказать вам, как будет эффективно защищать ваших детей от преступника, вооруженного пистолетом, эти люди не использовали слово «эпидемия» в их обличительной речи, хотя они официально заявляют, что насилие с применением огнестрельного оружия является кризисом общественного здравоохранения.

Сара Берг, старший автор AMA, была автором длинного поста, в котором содержится призыв ко всем видам злоупотреблений со стороны правительства и неконституционному законодательству.

И хотя у нее есть огромный список того, что поддерживает АМА, она, как и любой другой социалист и коммунист, не может рассказать нам, как именно эти меры защищают людей и оружие от рук преступников.

Берг и AMA хотят отказаться от спортивных товаров Дика и требуют, чтобы людям исполнился 21 год, прежде чем они смогут купить огнестрельное оружие.

Поддерживают ли Берг и АМА нашу армию?

Разве они не знают, что 18-летние носят огнестрельное оружие, как пистолеты, так и винтовки?

Я спрашиваю, как и в случае с алкоголем, что волшебного в возрасте 21 года?

Я спрашиваю, как правительство может определять, кто может делать что-либо в любом возрасте, основываясь на неоднозначном номере возраста?

Тем не менее, если мы это сделаем, нам не придется беспокоиться о массовых убийствах, верно?

Неправильно.

Да, это защитит людей.

Это ущемит права тех, кто не совершает преступлений и нуждается в оружии, чтобы защитить себя или быть частью конституционной милиции.

AMA также хочет обойти защиту Пятой поправки в отношении кого-то, кто фактически обвиняется и признан виновным в совершении преступления, лишен свободы и имущества, поскольку они продвигают новую правовую процедуру, с помощью которой «члены семьи, интимные партнеры, члены семьи и сотрудники правоохранительных органов » может ходатайствовать перед судом о конфискации огнестрельного оружия у людей, «когда существует высокий или неизбежный риск насилия».

Они хотят сделать то, что предложил президент Дональд Трамп, и «сначала взяться за оружие» и забыть о надлежащей правовой процедуре.

Видеть?

Вот почему они должны быть честными в том, кто они такие, и называть себя Неамериканской медицинской ассоциацией.

Я полностью за такие ситуации, как Николас Круз, который напал на учителей и учеников, был арестован, предан суду и наказан по закону, но захват имущества людей и лишение их свободы на основании слухов другого человека является антиконституционным и антиамериканским.

Кто точно знает, что они подразумевают под магазинами большой емкости.

Я имею в виду, что по большей части вы можете получить магазины на 20 или 30 патронов как для пистолетов, так и для винтовок.

В некоторых случаях вы можете приобрести барабаны, вмещающие 50-100 патронов, но если вы находитесь в Нью-Йорке, Закон о безопасности штата Нью-Йорк определяет, что ваш магазин большой емкости может вмещать более 7 патронов.

Что касается бессмысленного призыва запретить бронебойные пули, то пули практически любого калибра, кроме разве что .22, могут пробить кевларовые жилеты, а если вы используете .22 магнумы, они даже пробьют их!

На ежегодном собрании AMA 2018 делегаты приняли политику поддержки AMA: принятие законов, позволяющих членам семьи, интимным партнерам, членам семьи и сотрудникам правоохранительных органов обращаться в суд с ходатайством об изъятии огнестрельного оружия, когда существует высокий или неминуемый риск для насилие.

Запрещение лицам, находящимся под запретом на насилие в семье, осужденным за мелкие преступления, связанные с насилием в семье, или преследованию, иметь или покупать огнестрельное оружие.

Расширить судебные запреты на насилие в семье, включив в них партнеров по свиданиям.

Требование к государствам иметь протоколы или процессы для требования изъятия огнестрельного оружия запрещенными лицами.

Требование, чтобы запретительные судебные приказы о домашнем насилии и запретительные судебные приказы о насилии с применением огнестрельного оружия были введены в Национальную систему мгновенной проверки криминального прошлого.

Усилия по информированию общественности о существовании законов, разрешающих изымать огнестрельное оружие у лиц, входящих в группу высокого риска.

Делегаты также изменили существующую политику, чтобы: Признать роль огнестрельного оружия в самоубийствах.

Поощрять разработку учебных планов и тренингов для врачей с упором на оценку риска самоубийств и их предотвращение, а также на консультирование по вопросам безопасности смертоносных средств.

Поощряйте врачей, в рамках их стратегии предотвращения самоубийств, обсуждать безопасность смертельных средств и работать с семьями, чтобы уменьшить доступ к смертельным средствам самоубийства.

Недавно принятая политика также означает, что AMA будет:

Выступайте за то, чтобы школы оставались зонами, свободными от оружия, за исключением санкционированных школой мероприятий и профессиональных сотрудников правоохранительных органов.

Противодействовать требованиям или стимулам учителей носить оружие.

Они также выступают против взаимности скрытого ношения оружия, что и я, но исходя из того принципа, что защита Второй поправки распространяется и на различные штаты, поскольку она признает право, а не разрешение на хранение и ношение оружия.

Я также против этого, потому что это просто еще один шаг для федерального правительства, чтобы сказать, что им нужна база данных, чтобы штаты могли проверять, таким образом идентифицируя владельцев оружия и, возможно, их оружие.

«Люди умирают от насилия с применением огнестрельного оружия в наших домах, церквях, школах, на углах улиц и на общественных собраниях, и важно, чтобы законодатели, политические лидеры и правозащитники со всех сторон искали точки соприкосновения для преодоления этого кризиса общественного здравоохранения», — говорится в сообщении AMA Immediate. Бывший президент Дэвид О. Барбе, доктор медицины, магистр здравоохранения.

«В отделениях неотложной помощи по всей стране бойня с применением огнестрельного оружия стала слишком рутинным явлением.

«Каждый день, — добавил доктор Барбе, — врачи лечат жертв самоубийств, жертв домашнего насилия со стороны партнера, а также мужчин и женщин просто в неподходящем месте в неподходящее время.

Так быть не должно, и мы призываем законодателей действовать».

Да, и люди умирают сотнями тысяч от лекарств, одобренных FDA, но я не слышу, чтобы вы, ребята, призывали закрыть неконституционное FDA или разорить Big Pharma, не так ли?

Где запись в блоге Берга об этом?

Где заявление АМА против фармацевтических компаний и большого правительства?

Я вам скажу, почему они не говорят об этом... они не хотят кусать руку, которая их кормит, ясно и просто.