Признание очевидца: во время резни в Лас-Вегасе был действующий стрелок, стрелявший в отель Bellagio

В еще одном поразительном отчете очевидца, который противоречит официальной версии самой страшной массовой стрельбы в американской истории, супружеская пара, которая праздновала свое 10-летие в Лас-Вегасе во время стрельбы, рассказала, что внутри был действующий стрелок. отель «Белладжио» примерно в то же время, когда предполагаемый одинокий стрелок Стивен Пэддок был найден мертвым.

Во время исповеди канадец по имени Джефф подробно описал тот факт, что он и его жена находились на курорте и казино Bellagio около 23:20 в ночь стрельбы, когда в вестибюле отеля вспыхнула паника.

Джефф начинает интервью с ясного заявления о том, что в ночь нападения было несколько активных стрелков, стрелявших в разные места Лас-Вегаса.

«Прежде всего, я думаю, что нужно сказать, что, с моей точки зрения, в ту ночь вокруг Лас-Вегаса, вверх и вниз по Стрипу произошло множество событий.

Это было не просто сосредоточено вокруг отеля «Мандалай», — заявил свидетель.

Затем свидетель прямо говорит, что он и его жена были вовлечены в активную стрельбу в другом отеле, и власти до сих пор делали все возможное, чтобы скрыть это.

«Мы с женой были в Лас-Вегасе на праздновании нашего 10-летия, и 1 октября мы стали участниками инцидента с активным стрелком в Белладжио.

Я не ошибаюсь в этом, — продолжил он.

Затем Джефф описывает сцену, в которой он и его жена шли по главному вестибюлю, когда раздались крики и стрельба.

Имейте в виду, это вся информация, которую полиция и ФБР скрыли от американского народа.

«Внезапно позади нас в вестибюле раздалось крещендо криков», — заявил он.

«Потом я услышал, как кто-то крикнул: «Стрелок!

Там стрелок!» А потом я услышал пять или шесть хлопков, как безошибочную стрельбу, безошибочно».

«Это было около 11:20, когда мы услышали выстрелы и крики… в этот момент можно было услышать и увидеть крики и увидеть сотни людей, идущих к нам».

Удивительно, но, как заметил Шепард Амбеллас, «утверждения этого человека совпадают с реальными событиями, зафиксированными в полицейских аудиозаписях в ночь стрельбы, что подтверждает, что между 23:15 и 23:18. в ночь на 1 октября действительно что-то происходило в Белладжио».

Это свидетельство также подтверждает заявления другого очевидца, Рене Даунса, который провел последние несколько дней, давая интервью о стрелке в отеле Bellagio.

Медленно, но верно мы начинаем видеть, как официальная версия о резне в Лас-Вегасе полностью разрушается.

На данный момент совершенно очевидно, что власти солгали американскому народу о самой страшной массовой стрельбе в истории нашей страны.

Можно только догадываться, каковы на самом деле причины этой лжи?