Комиссия Папы Франциска по сексуальному насилию, пострадавшая от отставок и критики, получает перезагрузку

На прошлой неделе Папа Франциск объявил, что возрождает группу, которую он создал, чтобы консультировать Ватикан о том, как бороться с сексуальными домогательствами со стороны духовенства.

В последние годы этот вопрос преследовал Римско-католическую церковь, и критики обвиняли Франциска и двух его предшественников, Иоанна Павла II и Бенедикта XVI, в том, что они не смогли агрессивно отсеять и наказать священников-хищников.

Вот посмотрите, что привело к созданию панели и чего ожидать в будущем.

Какова комиссия Папы Франциска по сексуальным домогательствам?

После критики, что он не сосредоточился на прекращении жестокого обращения с детьми в церкви, Франциск создал Папскую комиссию по защите несовершеннолетних в марте 2014 года, назначив кардинала Шона О'Мэлли, архиепископа Бостона, руководить ею.

О’Мэлли был не только членом группы ближайших советников Папы «Большой девятки»; он также был человеком, который стремился уладить скандал со злоупотреблениями в Бостоне после ухода его предшественника, кардинала Бернарда Лоу, чье перемещение священников-хищников на новые посты было разоблачено Boston Globe и описано в фильме «В центре внимания».

Разоблачения Лоу, который умер в декабре, приободрили жертв жестокого обращения по всей стране и во всем мире, которые начали говорить о священниках, которые их домогались.

Создавая комиссию, Фрэнсис сказал: «Конкретная задача комиссии состоит в том, чтобы предложить мне наиболее подходящие инициативы для защиты несовершеннолетних и уязвимых взрослых, чтобы мы могли сделать все возможное для обеспечения того, чтобы преступления, подобные тем, которые произошли, не были совершены». больше повторяется в Церкви».

Почему сейчас обновляется?

После того, как в декабре истек трехлетний мандат комиссии, Франциск возобновил ее работу 17 февраля, переназначив некоторых членов и добавив девять новых членов, некоторые из которых стали жертвами злоупотреблений, хотя Ватикан отказался сообщить, кто именно, решив уважать их частную жизнь.

О’Мэлли возвращается в качестве начальника.

Новые члены прибывают из Австралии, Бразилии, Эфиопии, Индии, Нидерландов и Тонги, что «отражает глобальный охват церкви и задачу создания защитных структур в разнообразном культурном контексте», — говорится в сообщении Ватикана.

Чего добилась первая комиссия?

Ватикан заявил, что «сотрудничал почти с 200 епархиями и религиозными общинами по всему миру, чтобы повышать осведомленность и обучать людей необходимости обеспечения безопасности в наших домах, приходах, школах, больницах и других учреждениях».

Что не сделал?

Члены комиссии быстро поняли, что им нужно выйти за рамки повышения осведомленности и разобраться с епископами, которые незаметно переводят правонарушителей в новые епархии, когда их разоблачают как растлителей и насильников.

Даже если уже существовали церковные законы, привлекающие епископов к ответственности за поведение своих священников, этих ограничений было недостаточно, сказал О’Мэлли в 2014 году.

«Теоретически я полагаю, что здесь могут применяться каноны, но очевидно, что их недостаточно», — сказал он.

Комиссия стояла за решением Франциска в 2015 году создать новый трибунал для осуждения епископов, уличенных в сокрытии жестоких священников, и профинансировать его в течение пяти лет.

Но среди множества юридических вопросов о том, какими именно полномочиями будет обладать суд, дело так и не сдвинулось с мертвой точки.

В 2016 году Фрэнсис официально отменил план по его созданию, выпустив документ, который, по сути, призывал использовать существующие процедуры для решения проблемы.

Франциск также подвергся критике, когда австралийский кардинал Джордж Пелл, которого он привез в Рим, чтобы очистить финансы Ватикана, был вынужден вернуться в Австралию в прошлом году, чтобы предстать перед судом по обвинению в сексуальном насилии.

Любые другие проблемы?

Члены комиссии заявили, что епископы должны звонить в полицию, когда обнаруживают священников-хищников, а не звонить в ближайшее религиозное убежище, чтобы «припарковать» священника в безопасном месте.

Но это простое сообщение было трудно донести.

Выяснилось, что во время учебного курса Ватикана для новых епископов в сентябре 2015 года французский священник сообщил епископам, что они не обязаны сообщать в полицию о злоупотреблениях, что вынудило комиссию выступить с решительным заявлением, в котором говорилось, что епископы обязаны делать это.

Выстояли ли члены комиссии?

Не все они.

Британский член Питер Сондерс, бывшая жертва оскорблений со стороны священников, был изгнан в 2016 году.

Он сказал, что группа была беззубым упражнением по перетасовке бумаг.

Ирландский член Мари Коллинз, еще одна жертва, подала в отставку в марте прошлого года и заявила, что бюрократы Ватикана отказались выполнить просьбу комиссии, одобренную Папой, ответить на все письма, отправленные в Ватикан жертвами насилия.

Мари Коллинз, в то время член комиссии Папы по борьбе с сексуальным насилием, в 2015 году вручает кардиналу Шону О'Мэлли письмо с подробным описанием жестокого обращения с Хуаном Карлосом Крузом из Чили.

Кэтрин Боннет / Associated Press

Прислушивался ли папа к поручению?

Возможно, нет.

В 2015 году Коллинз передал О’Мэлли письмо, адресованное Папе, от Хуана Карлоса Круза, чилийца, подвергшегося насилию в детстве со стороны чилийского прелата Фернандо Карадимы, приговоренного Ватиканом к пожизненному покаянию в 2010 году.

Круз рассказал, как жестокое обращение было засвидетельствовано и сокрыто Хуаном Барросом, священником, чье назначение епископом в 2015 году вызвало массовые протесты в Чили.

Папа поддержал Барроса, назвав протестующих «левшами» и публично обняв Барроса во время его визита в Чили в прошлом месяце.

«Я не могу осудить [Барроса], потому что у меня нет доказательств», — сказал он в самолете обратно в Рим, предположив, что проигнорировал или никогда не читал письмо Круза.

Это было слишком для О’Мэлли, который сказал, что Фрэнсис причинил жертвам «большую боль».

Если Франциск не слушал комиссию о Барросе, то кого он слушал?

Наблюдатели из Ватикана считают, что на папу повлиял чилийский кардинал Франсиско Хавьер Эрразурис, член группы G9, который поддержал Барроса и, как сообщается, помог заблокировать действия, направленные на то, чтобы сделать Круза членом комиссии по борьбе со злоупотреблениями.

Значит, папа непреклонен в отношении Барроса?

Нет.

Что-то изменилось в его сознании после поездки в Чили, возможно, масштаб протеста против Барроса в стране.

17 февраля он отправил старшего следователя Ватикана архиепископа Чарльза Шиклуну в Нью-Йорк, чтобы допросить Круза, который сейчас живет в Филадельфии.

«Впервые я почувствовал, что кто-то слушает», — сказал Круз после встречи.

Что будет дальше?

«Это должно привести к отставке Барроса», — сказал Сондерс, который вместе с Крузом и другими формирует собственную предвыборную группу для борьбы со злоупотреблениями со стороны духовенства.

Тем временем новая папская комиссия проведет свое первое заседание в апреле.

Поддержите нашу журналистику Пожалуйста, рассмотрите возможность подписки сегодня, чтобы поддержать истории, подобные этой.

Получите полный доступ к нашей фирменной журналистике всего за 99 центов в течение первых четырех недель.

Уже подписчик?

Ваша поддержка делает нашу работу возможной.

Спасибо.

Кингтон - специальный корреспондент.