Караван мигрантов легко достигает границы и взбирается на ограждение (видео)

Члены одного из караванов мигрантов наконец достигли границы США во вторник.

Были сняты видеоролики, и агенты пограничной службы находились на месте происшествия, когда они были свидетелями того, как они без усилий взбирались по стене, стояли и сидели на ней.

Фокс 5 сообщает:

САН-ДИЕГО — Во вторник днем ​​люди на мексиканской стороне границы перелезали через забор возле государственного парка Бордер-Филд после того, как часть каравана мигрантов из Центральной Америки прибыла в Тихуану.

примите участие в нашем опросе - история продолжается ниже Должен ли Джим Акоста получить обратно свой пропуск для прессы?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

Должен ли был Джим Акоста вернуть свой пропуск для прессы?

* Да, он должен был получить его обратно.

Нет, ты не можешь вести себя как ребенок и сохранить свой пропуск.

Может быть?

Я не уверен, что он должен был.

Эл. адрес *

Комментарии Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Несколько человек перелезли через забор и сели на него.

Некоторые прыгали или ползли через отверстия в заборе на территорию США, но быстро убегали, когда приближались агенты пограничной службы.

Было замечено, что несколько пограничников патрулировали территорию на грузовиках, четырехколесных транспортных средствах, вертолетах и ​​на лошадях.

Видео мигрантов было зафиксировано в различных репортажах.

Караван здесь, незаконно въезжает в Америку. Это национальный позор. Арестуйте и депортируйте их всех обратно на родину.

Повышение активности на границе США и Мексики после того, как часть каравана мигрантов из Центральной Америки прибыла в Тихуану.

Пограничный патруль не подтвердил, является ли эта группа частью каравана. ИСТОРИЯ: http://via.kswbtv.com/Ky5E4 Опубликовано FOX 5 Сан-Диего во вторник, 13 ноября 2018 г.

Таможенно-пограничный патруль США Сан-Диего написал в Твиттере: «Вчера днем ​​первая группа каравана мигрантов прибыла на границу с Тихуаной.

# CBP задействовала ресурсы, чтобы обеспечить безопасную охрану территории возле Империал-Бич.

Всем желающим въехать в США настоятельно рекомендуется явиться в официальный порт въезда».

Вчера днем ​​первая группа каравана мигрантов прибыла на границу с Тихуаной.

#CBP задействовала ресурсы для обеспечения безопасности в районе Империал-Бич.

Всем желающим въехать в США настоятельно рекомендуется явиться в официальный порт въезда.

#USBP pic.twitter.com/uGWUKjxJkj — CBP Сан-Диего (@CBPSanDiego) 14 ноября 2018 г.

Министр внутренней безопасности Кирстен Нильсен сказала: «Безопасность границ — это национальная безопасность, и @DHSgov будет обеспечивать соблюдение законов нашей страны.

Сегодня я на границе # Техаса, разговариваю с официальными лицами @ CBP о том, как мы обеспечиваем безопасность портов въезда».

Безопасность границ — это национальная безопасность, и @DHSgov будет обеспечивать соблюдение законов нашей страны.

Сегодня я на границе с Техасом и разговариваю с официальными лицами @CBP о том, как мы обеспечиваем безопасность портов въезда.

pic.twitter.com/fOlIQNF5pW — гл.

Кирстьен Нильсен (@SecNielsen) 14 ноября 2018 г.

Она также встретилась с министром обороны Джеймсом Мэттисом в Техасе.

Сегодня я встретился с #SecDef в Техасе, чтобы рассказать о работе, которую мы делаем вместе для защиты наших границ.

Я хочу поблагодарить @DeptofDefense за их партнерство по всему спектру миссий @DHSgov.

pic.twitter.com/eGyzwyXDw9 — гл.

Кирстьен Нильсен (@SecNielsen) 14 ноября 2018 г.

Пока что нам говорят, что власти следят за мигрантами, пока они празднуют свое путешествие, но никаких сообщений о том, что они действительно пересекли границу, пока не поступало.