Видимо, они думают, что мы дураки

В то время как Папа Франциск продолжает свою пятилетнюю тираду против воображаемых католических фарисеев, защищающих учение Церкви о нерасторжимости брака и неотъемлемо связанной с ним евхаристической дисциплины, — он все еще продолжает это по состоянию на вчерашний день (9 января) — он и его сотрудники усердно проектируют неофарисейские люки для выхода из негативных предписаний божественного и естественного закона, вытекающих из шестой заповеди.

Преисполненный решимости подавить любую католическую оппозицию его моральному ниспровержению, Франциск наклеил ярлык «Аутентичный Магистериум®» на свое возмутительное мнение о том, что в «сложных обстоятельствах», когда «невозможно» жить как брат и сестра, два человека, не состоящие в браке, могут быть допущенными к Святому Причастию без прекращения внебрачных сексуальных отношений до тех пор, пока они участвуют в нечетко определенном «процессе различения». Как резко заметил отец Брайан Харрисон, это означает, что люди, вовлеченные в прелюбодеяние, могут получить Святое Причастие, в то время как они «понимают», что им не следует принимать Святое Причастие, потому что они вовлечены в прелюбодеяние.

Они думают, что мы дураки?

Затем бесконечно двусмысленный кардинал Мюллер.

В недавнем интервью, посвященном словесным искажениям Рокко Буттильоне, направленным на демонстрацию того, что причащение публичных прелюбодеев согласуется с двухтысячелетним запретом церкви именно на это, Мюллер предложил это нелепое «решение» несуществующей «проблемы»:

Возможно, что кающийся может быть убежден по совести и по уважительным причинам в недействительности первого брака, даже если он не может предоставить канонических доказательств.

В этом случае брак, действительный перед Богом, был бы вторым, и пастырь мог бы даровать таинство, разумеется, с соответствующими предосторожностями, чтобы не возмутить общину верующих и не ослабить убежденности в нерасторжимости брака.

Кардинал знает, что это моральная и каноническая чепуха.

Ни один католик, консультируется он со священником или нет, не может заявить для себя, что его брак в церкви был недействителен, особенно когда - именно потому - что у него нет канонического доказательства недействительности.

Более того, в отсутствие аннулирования, принятого компетентным церковным судом, предполагаемый «второй брак» может быть только недействительной гражданской церемонией и, таким образом, плохо замаскированной формой непрерывного публичного прелюбодеяния.

Кардинал Бёрк, которого Франциск уволил с поста главы высшего церковного трибунала, потому что он был главным препятствием для заговора, кульминацией которого стала Аморис Летиция (AL), заметил в этом отношении очевидное:

Таких случаев не бывает.

Ни один священник не имеет права объявлять брак недействительным на внутреннем форуме.

Брак является публичным явлением в Церкви, и решение по обвинению в недействительности брака должно выноситься в соответствии с многолетней практикой Церкви.

Если коллегия судей в брачно-семейном трибунале не в состоянии прийти к моральной уверенности относительно недействительности брака после тщательного и тщательного изучения прошения о недействительности, как может отдельный священник быть в состоянии вынести такое суждение? о вечном спасении души идет речь?

Единственным случаем, когда священник мог допустить к совершению Таинств Покаяния и Святой Евхаристии лицо, состоящее в нерегулярном супружеском союзе, является пара, согласившаяся жить «как брат и сестра», т. которые они связаны тем, что не живут в браке с другим человеком.

Даже в этом случае священник должен был бы настаивать на том, чтобы пара, живущая в воздержании, принимала Таинства в месте, где они малоизвестны, чтобы другие верующие не поверили, что люди, живущие в нерегулярном супружеском союзе, могут принимать Таинства.

Неужели кардинал Мюллер считает нас дураками?

Некоторые из нас, по-видимому, являются или, по крайней мере, готовы служить заведомыми обманщиками, защищая неофарисейскую софистику, которая породила бы «дисциплину, чуждую всей Традиции католической и апостольской веры».

Очевидно, они думают, что могут одурачить нас на следующем этапе программы морального ниспровержения, которую этот невероятный Папа всерьез ожидает, что мы поверим в императив «милосердия»: оправдание противозачаточных средств в «сложных случаях», к которым необходимо «проницательность». применяться.

Рассмотрим недавнее заявление одного из новых назначений Франциска в Папскую академию жизни, всех членов которой он уволил и чью конституцию приказал переписать, чтобы нейтрализовать ее.

В лекции в Григорианском университете некий отец Маурицио Чиоди, «моральный богослов» после II Ватиканского собора, предположил, что «искусственный метод регулирования рождаемости можно признать актом ответственности, который совершается не для того, чтобы радикально отказаться от дара ребенка, а потому, что в таких ситуациях ответственность призывает пару и семью к другим формам приветствия и гостеприимства».

То есть человек Франциска в воссозданной Папской академии открыто заявляет, что есть обязанность противозачаточных средств!

Единственным «авторитетом» Чиоди для этой адской лжи является не что иное, как глава 8 AL, единственный документ такого рода за всю историю Церкви.

AL, несомненно, будет обеспечивать прикрытие для целой новой линейки продуктов Authentic Magisterium®, все из которых будут полнейшими подделками, включая некую форму «пастырской интеграции» гомосексуальных союзов.

Очевидно, они действительно думают, что мы дураки или готовы дурачиться в обмен на преимущества респектабельного подчинения в разгар беспрецедентного фиаско для Церкви.

(Рассмотрите пример «Католических ответов», которые «защищают Веру», отказываясь признать, что она подвергается свирепой атаке с самых вершин Церкви.

В лучшем случае молчание — это цена, которую она должна заплатить за то, чтобы оставаться на хорошем счету у прогомосексуального епископа, которого Франциск поставил в Сан-Диего.)

Но мы не дураки.

И Бог не будет осмеян.

Фрэнсис и все его замыслы в конечном итоге ни к чему не приведут.

Между тем, наша задача состоит в том, чтобы сохранять Веру и протестовать перед Богом и людьми против ударов, сыплющихся сейчас на Церковь, даже если они исходят от своенравного римского понтифика на ее вершине.

Действительно, особенно тогда.