Демократический конгрессмен восхваляет гитлеролюбивого антисемита

СМИ очень интересуются расизмом.

За исключением случаев, когда он исходит из дома.

Он поддерживает жесткий бойкот публикации фотографии Обамы, позирующей с Фарраханом.

Не рассчитывайте, что об этих комментариях члена Black Cacus Конгресса также сообщат.

Демократический член палаты представителей от Иллинойса Дэнни Дэвис в понедельник защитил лидера «Нации ислама» Луиса Фаррахана как «выдающегося человека».

История расово экстремальных комментариев Фаррахана включает в себя обвинения евреев в терактах 11 сентября, утверждение, что белые люди «заслуживают смерти», и восхваление Адольфа Гитлера как «очень великого человека». «Я лично знаю [Фаррахана], я был у него дома, проводил встречи, участвовал с ним в мероприятиях», — сказал Дэвис TheDC.

«Я не считаю Луи Фаррахана отклонением от нормы или кем-то еще, я считаю его выдающимся человеком, у которого есть последователи образованных и красноречивых людей, и он играет большую роль в жизнях тысяч, тысяч, тысяч и тысяч. людей», — подчеркивал он позже.

Когда его спросили об истории антисемитских комментариев Фаррахана, Дэвис ответил пренебрежительно и сказал, что у многих людей в политике есть история подстрекательских комментариев.

Так.

Фаррахан похвалил Гитлера и заявил, что евреи «не могут сказать Богу: «Никогда больше», потому что, когда он кладет вас в печь, вы там навсегда».

«А вот и евреи.

Им не нравится Фаррахан, поэтому они называют меня Гитлером.

Что ж, это хорошее имя.

Гитлер был очень великим человеком».

Получит ли республиканец пропуск на встречу с лидером расистской группы ненависти?

Очевидно нет.

Встреча Обамы с Фарраханом была частью мероприятия CBC.

Кокус еще не извинился за это.

Не ожидайте, что это осудит комментарии члена палаты представителей Дэвиса.

Он просто говорил то, что думает большинство из них.

СМИ с удовольствием говорят об антисемитизме.

Это просто не будет касаться левого антисемитизма и расизма.