План Трампа для Ирана: поставить во главе террористов?

Еще во время президентской гонки 2008 года я объяснил тогдашнему кандидату Руди Джулиани концепцию «отдачи». Годы вмешательства США и военной оккупации частей Ближнего Востока побудили группу террористов совершить нападения на Соединенные Штаты 11 сентября.

Они сделали это не потому, что мы такие богатые и такие свободные, как хотят заставить нас поверить неоконсерваторы.

Они пришли сюда, потому что мы десятилетиями убивали мусульман «там».

Откуда нам это знать?

Ну, нам сказали.

Усама бен Ладен ясно дал понять, почему «Аль-Каида» стремилась напасть на США.

Им не нравилось, что США принимали сторону в израильско-палестинском конфликте, и им не нравились американские войска на их святой земле.

Зачем верить террористу, ответили некоторые.

Как я объяснил Джулиани десять лет назад, концепция «ответного удара» хорошо известна в разведывательном сообществе США и особенно в ЦРУ.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максин Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харрис Кирстен Гиллибранд Кит Эллисон Кори Букер

Эл. адрес *

Комментарии Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

К сожалению, ясно, что Джулиани так и не понял, что я пытался ему сказать.

Как и остальные неоконсерваторы, он либо не понимает, либо не хочет этого понимать.

В недавней речи перед МеК — жестокой исламистско-марксистской сектой, которая провела два десятилетия в списке наблюдения за терроризмом США — Джулиани пообещал, что администрация Трампа сделала «смену режима» приоритетом для Ирана.

Он даже сказал членам этой организации — организации, которая убила десятки американцев, — что Трамп поставит их во главе Ирана!

Джулиани разделяет со многими другими неоконсерваторами, такими как Джон Болтон, тесные отношения с этой группой.

На самом деле, и Джулиани, и Болтон получали зарплату от МеК и получали десятки тысяч долларов за общение со своими последователями.

Это еще один пример того, как иностранные лоббисты и группы с особыми интересами железной хваткой держат нашу внешнюю политику.

Неужели кто-то действительно думает, что Ирану станет лучше, если Трамп поставит во главе страны кучку «бывших» террористов?

Как это работало в Ливии?

Легко отмахнуться от напыщенного Джулиани, когда он разговаривает со своими финансовыми благотворителями в МеК.

Однако, к сожалению, утверждения Джулиани подтвердились в конце прошлой недели, когда Washington Free Beacon опубликовала трехстраничный программный документ, распространяемый среди должностных лиц Совета национальной безопасности, в котором содержались планы по инициированию смены режима в Иране.

В документе предлагается, чтобы США сосредоточили внимание на многих группах этнических меньшинств Ирана, чтобы спровоцировать беспорядки и, в конечном итоге, свержение правительства.

Это практически та же дорожная карта, по которой США следовали в Ираке, Ливии, Сирии и так далее.

В результате катастрофа следовала за катастрофой.

Натравливать на Иран террористов с целью свержения его правительства не только незаконно и аморально, но и невероятно глупо.

Мы знаем из событий 11 сентября, что ответный удар реален, даже если Джулиани и неоконсерваторы отказываются это понимать.

Иран не угрожает Соединенным Штатам.

В отличие от арабских союзников Вашингтона в регионе, Иран на самом деле проводит достаточно демократичные выборы и имеет ориентированное на Запад, образованное и очень молодое население.

Почему бы не открыть Ирану огромные объемы торговли и других контактов?

Неужели кто-то (кроме неоконсерваторов) действительно считает, что лучше спустить террористов на население, чем вовлекать их в торговлю и путешествия?

Нам нужно беспокоиться об ответной реакции полностью неоконизированной ближневосточной политики президента Трампа!

Вот это реальная угроза!

Статья размещена с разрешения Рона Пола.