Библейские неграмотные Послание к Римлянам, глава 13: Научите подчиняться тирании!

У Цезаря был свой Брут, у Карла первого — Кромвель; А Георгий третий- Измена!

— воскликнул оратор — Их примером можно воспользоваться.

Если это предательство, пользуйтесь этим по максимуму.

– Патрик Генри

Недавно я получил газетную статью от сбитого с толку, библейски неграмотного друга, который спрашивал меня, что я думаю о статье под названием «Писание учит подчиняться авторитетам» со ссылкой на 13-ю главу Послания к Римлянам.

В этой статье автор призвал христианина протестовать против коррумпированного представителя в правительстве, даже зайдя так далеко, что предположил, что этому протестанту следовало остаться дома, чтобы читать свою Библию, а не протестовать против коррупции в правительстве.

Далее он сказал, что Писание повелевает нам подчиняться избранным властям.

Для начала, возможно, этому человеку следует уделить время тому, чтобы немного узнать свою собственную историю!

Нет ничего хуже, чем когда человек, который не знает, о чем говорит, пытается сказать вам, что есть правда.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

* Да, он будет подтвержден.

Нет, он не будет подтвержден.

Эл. адрес *

Телефон Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Может быть, ему стоило уделить время тому, чтобы обратиться к праотцам-основателям и к тому документу, который они составили, под названием «Декларация независимости». Один только этот документ составляет 75% узурпаций, которые король-тиран Георгий совершил против наших предков, и то, с чем наши предки не потерпели бы.

Наша американская история, найденная в этом документе, учит, что наши предки сбросили тирана, которым не хотел править Бог, и заявили: «Сопротивление тиранам — это послушание Богу!»

Более того, девизом американской революции было «Нет Царя, кроме Царя Иисуса». Оригинальная национальная печать Америки гласила: «ВОСПИТАНИЕ ТИРАНАМ — ЭТО ПОСЛУШАНИЕ БОГУ» с изображением на внутренней стороне печати, изображающим фараона, свергнутого морем, а Моисея и детей Израиля в безопасности на берегу.

Джон Хэнкок, первый подписавший Декларацию независимости, сказал:

«Сопротивление тирании становится христианским долгом каждого человека… Продолжайте быть непоколебимыми и с надлежащим чувством вашей зависимости от Бога, благородно защищайте те права, которые дали Небеса, и никто не должен отнимать у нас». (История Соединенных Штатов Америки, том.

2 р. 229)

Очевидно, этот человек, написавший статью, ничего не знает о полку в черных мантиях, которого больше всего боялся тиран король Георг.

Полк в Черных Одеяниях на самом деле был проповедниками, которые предшествовали Предкам, обучая колонии сопротивлению, когда дело дошло до коррумпированного Короля на другой стороне пруда.

Они пожертвовали собой, чтобы установить свободы, которыми он пользуется сегодня.

Далее автор написал, что этот протестант должен знать, что Библия говорит о тех, кто находится у власти.

Во-первых, полномочия, данные нашему представительному правительству, исходят из фразы «Мы, народ».

Мы получаем свои права от Бога и, в свою очередь, делегируем власть тем, кто служит «Нам, Народу».

Представители работают на нас, мы не работаем на них.

«Они наделены их Творцом определенными неотъемлемыми правами… Среди людей учреждаются правительства, получающие свою власть с согласия управляемых». -Декларация Независимости

Затем он цитирует Римлянам 13:1-7.

Пусть каждая душа будет подчинена высшим силам.

Ибо нет власти не от Бога: существующие власти поставлены от Бога.

Итак, противящийся власти противится Божию установлению; а противящиеся сами навлекут на себя осуждение.

Ибо правители страшны не для добрых дел, а для злых.

Так неужели ты не убоишься власти?

делай добро, и получишь похвалу за то же:

Ибо он служитель Божий тебе во благо.

Если же делаешь зло, бойся; ибо он не напрасно носит меч: он служитель Божий, отмститель в наказание делающему злое.

Поэтому вы должны быть подчинены не только для гнева, но и для совести.

Ибо для того и дань платите, ибо они служители Божии, постоянно занимающиеся тем самым.

Воздайте поэтому всем их долгам: дань, кому дань причитается; обычай к кому обычай; страх перед кем бояться; честь кому честь.

Первое Писание говорит:

Пусть каждая душа будет подчинена высшим силам.

Ибо нет власти не от Бога: существующие власти поставлены от Бога.

Бог предопределил власть, и что «правители ужасны не для добрых дел, а для злых».

Сказал ли Бог Своей Церкви подчиниться тому, что Он осуждает?

(Второзаконие 25:1; Притчи 17:15). Ни в коем случае!

Должна ли Церковь нарушать Его Законы или возвеличивать и применять Его Законы на суд?

(Псалом 40:8; Римлянам 3:31). Конечно, нет!

Если бы Он это сделал, это сделало бы Бога несправедливым.

Иисус сказал: «Не думайте, что Я пришел нарушить закон или пророков: не нарушить пришел Я, но исполнить» (Матфея 5:17).

На самом деле Господь нигде в Писании не повелел Церкви подчиняться нечестивым.

Библия учит прямо противоположному.

Мы должны «не иметь участия в бесплодных делах тьмы, но обличать (обличать) их» (Ефесянам 5:11).

Более того, это противоречило бы тому, чему учит нас Писание, начиная с Бытия и заканчивая Откровением на каждом этапе пути.

Подумайте об этом: те, кто служит «Нам, Народу», прежде чем вступить в должность, клянутся соблюдать Конституцию США, взявшись за Библию.

Они назначены возвеличивать закон против преступления, а не преступление против закона (Псалом 94:20).

Америка основана на общем праве, институте Моисея.

Прочтите 5 книг Моисея.

«Ни одно действие человека не может считаться законом, если оно не соответствует Закону Бога». – Уильям Блэкстоун, английское общее право

Представители должны возвеличивать закон, а не разрушать его; и тем не менее, это то, чему библейски неграмотные учат других, подчиняться тиранам и противиться Богу, Его Церкви и Его Слову (Михей 3:5).

Я спрашиваю, должны ли христиане подчиняться тем, кто санкционировал убийство невинных в утробе матери (Исход 20:13; Притчи 6:17)?

Точно нет!

Должны ли христиане подчиняться тем, кто изменил определение брака, где мужчина теперь может «жениться» на мужчине, а женщина теперь может «жениться» на женщине (Левит 18:22; Римлянам 1:24 и т. д.)?

Точно нет!

Подчиниться тем, кто постоянно лжет, тем, кто ворует и даже убивает?

Точно нет!

Подчиниться тому, что осуждает Бог?

Тем не менее, это то, чему сегодня учат овец в Американской церкви извращенные, современные, исповедующие христианство.

Вам было бы полезно сейчас обратиться ко Христу, когда Он сказал, что мы должны остерегаться закваски фарисейской (порочные учения тех, кто утверждал, что они дети Божьи), а также закваски Ирода (порочные учения). правительства) (Марка 8:15).

Если вы помните, это были те самые люди, которые призывали к распятию Христа, выкрикивая: «Нет у нас Царя, кроме кесаря» (Иоанна 19:15).

Разве те, кто проповедуют такую ​​ересь, не понимают, что все апостолы, кроме Иоанна, были убиты враждебно настроенными коррумпированными гражданскими властями, противодействовавшими их усилиям?

Христиан на протяжении всей истории сажали в тюрьмы, пытали или убивали коррумпированные гражданские власти всех мастей за отказ подчиниться их разнообразной беззаконной политике и запретам.

Нарушали ли христианские мученики Божий принцип подчинения власти?

Конечно, нет.

Кроме того, имейте в виду, что мировые судьи имеют ограниченные и определенные полномочия в гражданских делах.

Обратите внимание, что гражданское правительство должно быть и должно быть «ужасом для добрых дел». У него нет силы или власти терроризировать добрые дела или хороших, законопослушных людей.

Бог никогда не давал им такой власти, и любое правительство, которое выходит за пределы божественной власти и ее границ, не имеет божественной власти или защиты.

Гражданское правительство — это «служитель от Бога тебе во благо» (Римлянам 13:4).

Это не служитель Бога для зла.

На гражданских магистратов возложена божественная обязанность «совершать гнев на делающих зло». Всякий, кто учит, что имеет власть наказать «делающего добро», невежествен и невежествен в своих заблуждениях (1 Иоанна 4:6).

Говорить христианам о том, чтобы они подчинились злым гражданским властям, значит учить противоположному тому, что верно.

Здесь играет роль здравый смысл.

Я спрашиваю, нарушил ли Моисей Божий принцип подчинения, когда ему было повелено Богом: «Войди к фараону и скажи ему: так говорит Господь, Бог Евреев: отпусти народ Мой на службу Мне» (Исход 9). :1).

И когда фараон отказался, Бог поразил фараона и египтян и освободил Своих детей.

Подумайте об этом, самый кроткий человек из ныне живущих был послан к лицу фараона, чтобы сказать ему, чтобы он повиновался, иначе.

Это то, о чем сегодня проповедуют с кафедр по всей Америке?

Или что насчет Гедеона, который должен был избавить детей Израиля от мадианитян?

Первое, что повелел ему Господь, это разрушить жертвенники его отца (Судей 6:25).

Было ли это нарушением Божьих принципов подчинения?

Грехи отцов были причиной того, что мадианитяне имели власть угнетать их.

Что насчет того одинокого пророка Илии?

Тиран Ахав назвал его возмутителем Израиля.

Илия прямо указал на правду, когда ответил: «Не я смущал Израиля, а только тебя и дом отца твоего, что ты оставил заповеди Господни и последовал Ваалам» (3 Царств 18:18).

Является ли это нарушением Божьих принципов, когда дело доходит до подчинения авторитету?

Илия взял Ахава и лжепророков на вершину горы Кармил, где Бог Израилев сжег жертву огнем, и лжепророки были убиты (3 Царств 18:38-40).

А царь Давид?

Нарушил ли он Божий принцип подчинения, когда отказался сдаться войскам Саула?

Давид был царем, который должен был свергнуть коррумпированные правительства, лишив их владений и установив праведность через справедливость и суд (Иеремия 23:5; Исаия 51:4).

Нарушили ли Седрах, Мисах и Авденаго Божий принцип подчинения, когда отказались поклоняться образу царя Навуходоносора?

И собрались князья, наместники и тысяченачальники, судьи, казначеи, советники, старейшины и все правители областей на освящение истукана, которого поставил царь Навуходоносор; и они стояли перед истуканом, которого поставил Навуходоносор.

Тогда глашатай громко воскликнул: Вам велено, о люди, племена и языки,

Когда вы услышите звук трубы, свирели, арфы, цевницы, гуслей, цимбал и всякого рода музыкальных орудий, падите и поклонитесь золотому истукану, которого поставил Навуходоносор царь:

И кто не падет и не поклонится, тот в тот же час будет брошен в печь, раскаленную огнем.

Даниил 3:3-6

Когда они отказались подчиниться тирану, печь разожгли в 7 раз сильнее, так что охранники сгорели, только для того, чтобы появился четвертый человек, «подобный Сыну Человеческому», чтобы доставить их туда, где огонь был бессилен. над ними, и ни один волос с головы их не опален.

В конце концов, только коррумпированный царь признает Бога Седраха, Мисаха и Авденаго.

«Благословен Бог Седраха, Мисаха и Авденаго, Который послал Ангела Своего и избавил рабов Своих, уповавших на Него, и изменил царскому слову, и отдал тела свои, чтобы не служили и не поклонялись никакому богу, кроме их собственного Бога». Даниил 3:28

Нарушил ли Даниил Божий принцип подчинения, когда не подчинился приказу царя перестать молиться кому-либо, кроме себя?

Имейте в виду, что наказание заключалось в том, что Даниил был брошен в ров со львами, в котором Бог послал ангела, чтобы защитить его.

Затем его обвинители были брошены в ров и растерзаны теми самыми львами, которых они намеревались сожрать Даниила (Дан. 6).

Что с Иеремией?

Нарушил ли он Божий принцип подчинения, когда был послан проповедовать покаяние развращенной церкви и развращенным царям?

Ибо вот, Я сделал тебя ныне городом укрепленным и железным столбом и медными стенами против всей земли, против царей Иудейских, против князей ее, против священников ее и против народа земли .

Иеремия 1:18

Не забывайте об Амосе, который пророчествовал о суде над коррумпированными священниками и коррумпированным царем своего времени (Амос 7:10-16).

Было ли это нарушением или исполнением Божьих принципов и целей?

Что насчет Нового Завета?

Иоанн Креститель указывает на все злодеяния царя Ирода (Луки 3:19).

Было ли это нарушением подчинения гражданскому правительству?

Нет, подчинение Богу Авраама, Исаака и Иакова и Его законам было упреком коррупции в правительстве.

Является ли нарушением подчинения Божьим принципам продолжать проповедовать: «Покайтесь, и да крестится каждый из вас во имя Иисуса Христа для прощения грехов…»?

Точно нет!

Коррумпированные фарисеи вместе с коррумпированным правительством сделали обратное.

«Огорчаясь, что учили народ и проповедовали через Иисуса воскресение из мертвых.

И возложили на них руки и удержали их до следующего дня, ибо был уже вечер.

Однако многие из слушавших слово уверовали; а число людей было около пяти тысяч.

И было на другой день, что начальники их и старейшины, и книжники, и Анна первосвященник, и Каиафа, и Иоанн, и Александр, и все из рода первосвященника собрались вместе в Иерусалиме.

И, поставив их посреди, спрашивали: какой силой или каким именем вы сделали это?

Тогда Петр, исполнившись Духа Святого, сказал им: князья народа и старейшины Израилевы!

Если мы сегодня рассмотрим доброе дело, сделанное бессильному человеку, то каким образом он выздоровеет;

Да будет известно всем вам и всему народу Израильскому, что именем Иисуса Христа Назорея, Которого вы распяли, Которого Бог воскресил из мертвых, и Им этот человек стоит здесь перед вами целым.

Это камень, пренебреженный вами, строителями, который сделался главою угла.

И нет спасения ни в ком другом, ибо нет другого имени под небом, данного человекам, которым надлежало бы нам спастись.

Видя смелость Петра и Иоанна и приметив, что они люди неученые и невежественные, они дивились; и узнали о них, что они были с Иисусом.

И, видя стоящего с ними исцеленного, ничего не могли возразить.

Но, повелев им выйти из синедриона, они посовещались между собою,

говоря: что нам делать с этими людьми?

ибо то, что они действительно совершили заметное чудо, очевидно всем живущим в Иерусалиме; и мы не можем этого отрицать.

Но чтобы оно не распространилось дальше в народе, давайте строго пригрозим им, чтобы они впредь никому не говорили от этого имени.

И призвали их, и велели им вообще не говорить и не учить во имя Иисуса.

Но Петр и Иоанн сказали им в ответ: судите, справедливо ли пред Богом слушать вас более, нежели Бога?

Ибо мы не можем не говорить того, что видели и слышали». Деяния 4:2-20

Или как насчет рассказа из Деяний 12:1-11, где Господь послал Ангела, чтобы освободить Петра из рук тиранов?

«Приблизительно в то время царь Ирод простер руки свои, чтобы огорчить некоторых из церкви.

И убил Иакова, брата Иоаннова, мечом.

И так как он увидел, что это приятно иудеям, то пошел еще дальше, чтобы взять и Петра.

(Тогда были дни опресноков.)

И когда он схватил его, он посадил его в темницу и отдал под стражу четырем кватернионам воинов; намереваясь после Пасхи вывести его в народ.

Поэтому Петра держали в темнице, но церковь непрестанно молилась о нем Богу.

И когда Ирод хотел вывести его, в ту же ночь Петр спал между двумя воинами, скованный двумя цепями, и стражи у дверей охраняли темницу.

И вот, сошел на него Ангел Господень, и в темнице воссиял свет, и ударил Петра в бок, и поднял его, сказав: встань скорее.

И цепи его упали с рук его.

И сказал ему ангел: опояшься и обуйся.

Так он и сделал.

И говорит ему: накинь на себя одежду твою и следуй за Мною.

И он вышел, и последовал за ним; и не знал, что то, что сделал ангел, было правдой; но думал, что видел видение.

Пройдя первую и вторую ограду, они подошли к железным воротам, ведущим в город; которая открылась им по его собственной воле; и они вышли и прошли одной улицей; и тотчас ангел удалился от него.

И когда Петр пришел в себя, он сказал: теперь я знаю достоверно, что Господь послал Ангела Своего и избавил меня от руки Ирода и от всех ожиданий народа Иудейского.

Снова и снова вы можете видеть, что Церковь должна была протестовать против нечестивых, которые воевали со Христом (Откровение 12:17), имея дело не только с коррумпированными и нечестивыми священниками, но также с коррумпированными и нечестивыми в правительство.

а также тех, кто подчинялся таковым.

Людям важно знать Писание (Историю), чтобы не оказаться воюющими с Богом (Деяния 5:39).

Нигде в Писании вы не найдете, чтобы Господь говорил Своим детям подчиняться нечестивым в непослушании Его Слову.

Нигде!

Кроме того, человек, написавший статью, в которой учит людей подчиняться властям, возможно, захочет потратить время на чтение Римлянам 12:21, прежде чем извращать и искажать Римлянам 13, чтобы в следующий раз он не был виновен в искажении Писания так, как это сделал сатана. искажает Писание.

«Не будь побежден злом, но побеждай зло добром».

Статья размещена с разрешения Sons Of Liberty Media.