Французские власти обвинили в нападении мусульман с криками «Аллах Акбар» на «волнение»

Чрезмерное возбуждение является серьезной проблемой в мусульманском мире.

И вне его.

Когда 69-летний еврей (в кипе на голове) выходил из синагоги, направляясь в пекарню возле улицы Пеллепор, 17 в Париже, 20-го числа, на него напал 19-летний мужчина, Североафриканского происхождения, которые били его по телу и по голове, сбивали с ног, тянули за волосы и били с криками «Аллах Акбар».

Да здравствует Гитлер, да здравствуют евреи. "

Это не может быть случаем мусульманской юдофобии.

(Это было бы исламофобией.)

А так как мы в Европе, то пора по дефолту стандартные отговорки, психическая болезнь, текущий привкус, перевозбуждение.

Полиция быстро вмешалась, чтобы спасти потерпевшего, подавшего жалобу.

Нападавший-антисемит был арестован и помещен под стражу в полиции, а затем переведен в психиатрическую лечебницу по рекомендации врача из-за наблюдаемого у него возбужденного состояния.

Все в порядке.

По-настоящему волноваться о евреях — обычная проблема среди мусульманских поселенцев во Франции.

Ранее в этом месяце подозреваемый в предполагаемом убийстве врача-еврея в Париже был признан невиновным в своих действиях в ходе повторной психиатрической экспертизы, назначенной судьей, хотя защита об этом не просила.

Подозреваемый, Траоре Кобили, должен пройти третью оценку, чтобы определить его способность предстать перед судом за убийство Сары Халими в апреле 2017 года.

Утверждается, что он забил ее до смерти, назвав демоном и выкрикивая об Аллахе, прежде чем выбросить ее тело из окна ее квартиры на третьем этаже.

В Европе все сумасшедшие.

Мусульманский террорист зарезал четырех человек на вокзале недалеко от Мюнхена, крича «Аллах Акбар».

В промежутках между провозглашением славы Аллаха он также кричал, что все его жертвы были «неверующими».

Женщина услышала, как он сказал: «Неверный, ты должен умереть».

Немецкие власти пришли к неизбежному выводу, что нападение не имеет ничего общего с исламом.

Вместо этого террорист-мусульманин был «психически болен» и, вероятно, даже не мог предстать перед судом.

И в России.

Гюльчехра Бобокулова обезглавила 4-летнюю девочку и показала ее голову на улице с криком «Аллах Акбар.

Я ненавижу демократию.

Я террорист.

Я хочу, чтобы ты умер». Столкнувшись с этими сбивающими с толку непостижимыми заявлениями, власти обвинили в этом психическое заболевание.

И Амстердам.

В мае Малек, сирийский беженец, зарезал трех человек в Гааге, крича «Аллах Акбар». Ранее сириец поблагодарил голландцев за гостеприимство, выкрикивая «Аллах Акбар» и выбрасывая предметы мебели из окна своей квартиры на улицу.

На свободе Малек перерезал мужчине горло.

Он также зарезал еще двоих.

Полиция выстрелила ему в ногу, исключив терроризм и обвинив психическое заболевание.

В декабре прошлого года Салех Али, сирийский беженец, одетый в куфию и размахивающий террористическим флагом ООП, подошел к еврейскому ресторану в Амстердаме, выкрикнул «Аллах Акбар» и начал бить окна.

Полиция стояла рядом и смотрела, пока он не закончил.

А потом его арестовали.

Али признался, что воевал на стороне джихадистов в Сирии.

Итак, система решила, что ему нужна психиатрическая экспертиза.

Может, это не террористы сошли с ума.

Может быть, это власти сошли с ума.