В первом публичном упреке со стороны Белого дома Мнучин отказывается от инвестиционной конференции в Саудовской Аравии в знак протеста против дела Хашогги.

ВАШИНГТОН. Министр финансов Стивен Т. Мнучин заявил в четверг, что отказывается от участия в крупной саудовской инвестиционной конференции, известной как «Давос в пустыне», в связи с первым публичным упреком со стороны Белого дома саудовскому режиму в связи с исчезновением и подозрением в убийстве диссидента. Саудовский журналист, живший в Вирджинии.

Министры торговли и финансов из Великобритании, Франции, Голландии и других стран, глава Международного валютного фонда, а также руководители нескольких крупных компаний уже вышли в знак протеста, и Мнучин находился под растущим давлением, чтобы он добавил свое имя в список.

Мнучин сообщил об этом решении после встречи с президентом Дональдом Трампом и госсекретарем Майклом Р. Помпео в Белом доме.

Позже Помпео сообщил журналистам, что призвал президента дать правительству Саудовской Аравии «еще несколько дней», чтобы объяснить, что случилось с Джамалем Хашогги, который исчез после того, как 2 октября вошел в консульство Саудовской Аравии в Стамбуле, Турция.

Турецкие власти и СМИ заявили, что аудиозаписи показывают, что Хашогги пытали и обезглавили в консульстве, хотя записи не были опубликованы.

Хашогги вел колонку мнений для Washington Post с критикой королевской семьи Саудовской Аравии.

Король Саудовской Аравии Салман и его сын, наследный принц Мохаммед бин Салман, фактический правитель страны, отрицали как Трампу, так и Помпео какую-либо информацию о предполагаемом убийстве или заказ его.

Помпео вернулся в среду вечером со встреч с саудовскими и турецкими лидерами в Эр-Рияде и Анкаре и отправился в Белый дом в четверг утром, чтобы проинформировать Трампа, который оказался под растущим давлением со стороны Конгресса и правозащитных групп с целью наказать Саудовскую Аравию.

Помпео сказал, что саудовцы «понимают серьезность» исчезновения Хашогги и проведут тщательное и «своевременное» расследование.

Их выводы, сказал Помпео, «будут прозрачными для всех, чтобы их можно было увидеть, задать вопросы, узнать о их тщательности».

Он сказал, что сказал президенту, «что мы должны дать им еще несколько дней, чтобы завершить это, чтобы у нас тоже было полное понимание фактов», прежде чем принимать решения о том, как США должны реагировать.

Турция проводит собственное расследование, и Помпео сказал, что эти результаты также будут приняты во внимание.

Он еще раз подчеркнул важность Саудовской Аравии как стратегического союзника в отношениях, которые, как он отметил, насчитывают более 80 лет.

Нежелание администрации осудить правительство Саудовской Аравии вызвало критику со стороны демократов и республиканцев в Конгрессе, дипломатов и даже некоторых корпораций, которые давно извлекают выгоду из тесных отношений с саудовской королевской семьей.

«Мы просто позволим процессу двигаться вперед, позволим фактам раскрыться», — сказал Помпео.

«И по мере того, как они разворачиваются, когда мы определяем для себя, что там произошло, на основе представленных нам фактов, Соединенные Штаты будут определять, каким может быть соответствующий ответ».

— Трейси Уилкинсон

Лос-Анджелес Таймс

———

© 2018 Los Angeles Times, распространяется Tribune Content Agency, LLC.