СПЕЦИАЛЬНЫЙ ОТЧЕТ: Папа Франциск обвиняется в бездействии в печально известных делах о сексуальном насилии

Инцидент был кратким: в четверг, во время недельной поездки папы в Южную Америку, в ответ на импровизированный вопрос, заданный чилийским репортером, папа ответил, как выразился один репортер, «резким тоном»: «День, когда я увидеть доказательства против епископа Барроса, тогда я буду говорить.

Против него нет ни одной улики.

Это все клевета.

Это ясно?»

Этот месяц был настоящим зрелищем даже для этого понтификата; явно бесконечный поток возмущений и смущений, когда Папа и его поддержка СМИ Ватикана перескакивают от одного скандала к другому.

Но среди светских репортеров проблема сексуального насилия превосходит все остальные, и негативные последствия продолжают обрушиваться на понтификата Берголя в ответ на его поразительное обвинение ранее в этом месяце в том, что жертвы сексуального насилия со стороны духовенства участвовали в «клевете» в своих обвинениях против Чилийский епископ Хуан де ла Крус Баррос Мадрид.

Похоже, папский пенни начинает светиться среди левых светских журналистов, его естественного электората.

В статье для Boston Globe, газеты, впервые разразившей скандалы о сексуальных домогательствах клерикалов еще в 2001 году, Кевин Каллен написал: «Пусть документ покажет, что обещание Папы Франциска умерло в Сантьяго, Чили, 18 января в год Господа нашего 2018… он раскрыл себя, как никто другой».

Но бывает и хуже.

Когда «левый» папа, навязывающий церкви светскую повестку дня, начинает терять поддержку Майкла Шона Уинтерса и Национального католического репортера, он должен понимать, что у него проблемы.

Хотя он пока «придерживается Франциска», Уинтерс написал: «Хотел бы я знать, что такого было в Папе Франциске, что заставляет его не понимать ситуацию с епископом Барросом, боль, причиненную жертвам, и ущерб, нанесенный церкви.

Я ошеломлен тем, что папа дважды отказался принять отставку епископа».

23 января неподписанная редакционная статья NCR высказала мнение: «В течение четырех дней Папа Франциск дважды оклеветал переживших жестокое обращение».

«Эти замечания как минимум постыдны.

В лучшем случае они предполагают, что теперь Фрэнсис может быть замешан в сокрытии.

Сценарий слишком знаком: дискредитировать показания выживших, поддержать рассматриваемого прелата и сделать ставку на то, что общественное внимание переключится на что-то другое.

«Настойчивость, с которой Франциск защищает Барроса, загадочна.

Три разных журналиста на папском рейсе дали папе возможность сказать, почему именно он верит епископу, а не обвиняет его выжившими.

Второй журналисткой, спросившей Фрэнсиса о Барросе во время полета, была чилийская женщина.

Когда она говорила с папой, ее голос дрожал от нервозности, когда она задавала вопросы высшему лидеру церкви.

Она спросила: «Почему показания потерпевших не являются для вас доказательством?

Почему вы им не верите?» Папа не дал удовлетворительного ответа, а лишь повторил заявление об «отсутствии доказательств» против епископа».

Действительно, как писала «Вашингтон пост», было понятно, что поездка Франциска в Латинскую Америку, сопровождаемая протестами против Барроса как лично на выступлениях папы, так и в прессе, была отчасти задумана как «тур с извинениями», чтобы оскорбить выживших. .

Вот почему его обвинение в клевете против тех же жертв на следующий день стало таким шоком для наблюдателей, не привыкших к способности Бергольо переключаться на десять центов.

Все шло по плану.

В среду, 17 января, Папа Римский встретился, как и было запланировано, с избранными жертвами сексуального насилия со стороны священников.

Он издавал правильные звуки, говоря о своей «боли и стыде» и, как сообщается, даже плакал из-за того, что произошло.

«Я знаю боль этих случаев жестокого обращения с детьми, и я слежу за тем, сколько всего необходимо для преодоления этого серьезного и болезненного зла», — сказал он.

24 часа спустя он назвал их лжецами.

Джеймс Гамильтон, 49 лет, ныне врач, был одним из обвинителей Барроса.

Он сказал Би-би-си на пресс-конференции: «То, что Папа сделал сегодня, оскорбительно и болезненно, и не только против нас, но и против всех, кто стремится положить конец злоупотреблениям». Ведущий голос жертв в Чили, Хуан Карлос Крус, написал в Твиттере одному из ведущих апологетов Франциска Остин Айвери: «Ему нужна фотография, селфи в качестве доказательства?

Прости, Остин, мы не подумали об этом, потому что нас оскорбляли, а Хуан Баррос смотрел».

Хотя этот вопрос привлек внимание гораздо более широкой аудитории во время последней поездки папы, протесты продолжаются с момента его назначения в южно-чилийскую епархию Осорно в 2015 году.

Баррос был студентом-протеже харизматичного хищника-гомосексуалиста и педераста Фернандо Карадимы, а в 1984 году был рукоположен, в 1995 году стал епископом и назначен епископом вооруженных сил.

Баррос заявил в суде, что впервые он узнал о правонарушениях Карадимы в чилийской телепрограмме в 2010 году.

Это опровергают жертвы Карадимы, которым заслуживают доверия как светские суды, так и трибунал Ватикана, которые показали, что он лично был свидетелем жестокого обращения в церкви Святого Сердца Иисуса в Сантьяго.

Однако в прошлый четверг Франциск, неожиданно столкнувшийся на публике по вопросу о Барросе, не впервые ответил раздражительно и с оскорблениями.

В 2015 году итальянская газета Il Fatto Quotidiano опубликовала видео, на котором он ругает двух женщин, разговаривавших с ним на площади Святого Петра, и просит его пересмотреть назначение, ссылаясь на «страдания» церкви в Чили по этому поводу.

Папа сказал женщинам: «Церковь потеряла свою свободу, позволив себе забить голову политиками и обвиняя епископа без каких-либо доказательств после двадцати лет служения, так что думайте головой». Он предупредил их, чтобы они не позволяли себя вести «левым, которые это устроили».

«Единственное обвинение против этого епископа дискредитировано Судом, поэтому, пожалуйста, не теряйте спокойствия, вы страдаете, но потому, что вы глупы… Я первый судю и наказываю тех, кто обвиняется в подобных преступлениях, но в этом случае нет даже доказательства».

Обиды не были забыты.

Среди плакатов, которые держали протестующие в Чили на прошлой неделе, были плакаты с надписью «Ni zurdos, ni tontos» («Ни левши, ни дураки»).

Удар определенно не остался незамеченным для Фрэнсиса, поскольку протестующие держали знаки на всем протяжении его автомобильного пути в Сантьяго из аэропорта.

Один из протестующих сказал Би-би-си: «Он даже не знает нас, так как же он может обвинять нас в том, что мы такие?

Он считает, что мы политически мотивированы, хотя мы из разных приходов в Осорно, и делаем это, потому что мы против того, чтобы священникам разрешалось жестоко обращаться с детьми».

Очевидно, Его Святейшество был проинформирован о том, что «клеветнический» комментарий вызвал некоторую реакцию, потому что через пару дней мы получили нечто, преподносимое — хотя и несколько скептически — как «кающееся» папское извинение.

Это также последовало за поразительным публичным упреком в адрес папы со стороны кардинала Шона О'Мэлли, члена совета кардиналов C9 и бывшего главы комиссии папы по сексуальному насилию, который сказал: «Понятно, что вчерашние заявления Папы Франциска в Сантьяго, Чили, были источником сильной боли для переживших сексуальное насилие со стороны духовенства или любого другого преступника».

«Папа Франциск полностью признает вопиющие неудачи церкви и ее духовенства, жестоко обращавшиеся с детьми, и разрушительное воздействие этих преступлений на выживших и их близких», — сказал О’Мэлли.

Конечно, Фрэнсис был Фрэнсисом, и извинения сопровождались утверждениями о том, насколько он был прав.

«Я должен попросить прощения, потому что слово «доказательство» ранило меня», — сказал он.

«Это ранило многих людей, подвергшихся насилию… Я прошу у них прощения, потому что я ранил их, не осознавая этого, но это была непреднамеренная рана.

И это меня очень ужаснуло, потому что я их получил».

«И я знаю, как они страдают, когда чувствуют, что Папа говорит им в лицо: «Принесите мне письмо, доказательство». Это пощечина.

И я согласен, что мое выражение было неуместным, потому что я не думал».

Он удвоился, сказав: «Я не слышал ни одной жертвы Барроса.

Не приезжали, не показывались, в суде показаний не давали.

Это все в воздухе.

Это правда, что Баррос был в группе молодых людей Карадимы.

Но давайте проясним: если вы обвиняете кого-то без доказательств с упорством, это клевета».

«Это то, что я могу сказать искренне.

Баррос останется там, если я не найду способ осудить его.

Я не могу осудить его, если у меня нет — я не говорю доказательств — но улик.

И есть много способов получить доказательства.

Это ясно?»

Это «кающееся» папское извинение не понравилось даже обычным репортерам.

Филип Пуллела, репортер Рейтер в самолете, назвал это «чрезвычайно редким актом самокритики» для «необычайно раскаивающегося» Бергольо и отметил, что «хотя Папа пообещал «нулевую терпимость» к сексуальному насилию , его усилия тщетны».

Действительно, утверждение Фрэнсиса о том, что он встречался и слышал «боль» жертв, не соответствует действительности в данном конкретном случае.

CBS News сообщает, что, хотя группа Осорно пыталась добиться встречи во время поездки, им было отказано.

Грег Бёрк, пресс-атташе папы, подтвердил, что «не было запланировано никаких папских встреч с группой Осорно, которая официально просила о встрече с папой в июле, но организаторы Ватикана сказали, что его график уже окончательный, примерно за шесть месяцев до путешествие."

Кто такой Баррос?

Некоторые, возможно, помнят видео, которое вызвало бурю негодования в чилийском соборе на церемонии возведения в должность епископа.

В то время это не привлекло особого внимания англоязычной прессы — в основном в то время ее отвлекала непрекращающаяся битва пресловутого Предложения Каспера и предстоящих Синодов.

Но, несмотря на заявление папы, обвинения против Барроса серьезны, и судья счел их заслуживающими доверия.

Его обвиняют в сокрытии сексуальных домогательств, в том числе уничтожении улик, совершенных Карадимой в 80-х и 90-х годах.

На самом деле — и этот момент, как правило, замалчивается в прессе — жертвы обвиняют Барроса в том, что он находился в комнате, смотрел в то время и участвовал в сексуальных действиях с Карадимой.

Таким образом, дело не только в том, что епископ или коллега обнаруживает насилие постфактум, а в том, чтобы быть вуайеристским участником.

Хуан Карлос Крус сообщил прессе в 2015 году, что он и еще один мальчик — оба в то время были подростками — «ложились на кровать священника [Карадимы], один клал голову на плечо мужчины, другой сидел у его ног.

Священник целовал мальчиков и ощупывал их, сказал он, все время, пока преп.

Хуан Баррос смотрел». Круз, 51-летний журналист-гей, сказал Associated Press: «Баррос был там, и он все это видел».

Расследование Ватикана признало Карадиму виновным в 2011 году и приговорило его к пожизненному уединению в монастыре за «покаяние и молитву». Обратите внимание на эту дату; В 2011 году еще действовали процессы по расследованию и суду над священниками-насильниками, введенные бывшим кардиналом Ратцингером, и пока он еще сидел на петровском престоле.

Сейчас все немного по-другому.

Жалоба на Барроса также не обошлась без поддержки ответственных лиц.

СМИ сообщили, что более 1300 верующих католиков в Осорно, в том числе 30 священников епархии и 51 член парламента, написали папе письмо с просьбой отменить назначение, но ни одно из них не получило никакого ответа.

о.

Питер Кляйгель, священник из Осорно, сказал Associated Press: «Мы убеждены, что это назначение неправильно, потому что, согласно каноническому праву, епископ должен пользоваться уважением.

Нам нужен епископ, которому можно доверять».

Проблемой с распространением новостей о Карадиме, как и в большинстве этих случаев, был епископ, в данном случае кардинал Франсиско Хавьер Эррасурис из Сантьяго, который после Конклава 2013 года был назначен членом внутреннего совета Папы Франциска C9.

Конечно, никогда не было секретом, что Эррасурис был близким другом и единомышленником и соратником тогдашнего кардинала Бергольо, вора в законе южноамериканского католицизма.

Обвинения в адрес Карадимы, которые восходят к 1962 году, безусловно, были доведены до сведения церковных властей задолго до того, как чилийское информационное агентство раскрыло дело в 2010 году, но Эррасурис проигнорировал их.

Даже Национальный католический репортер в 2014 году указал на сокрытие и отношения между новым папой и обвиняемыми кардиналами.

«Гамильтон подал заявление на расторжение брака после того, как рассказал своей жене о длительной психосексуальной связи с Карадимой, которая началась, когда ему было 17 лет в Эль-Боске.

Его жена доверилась священнику, который рассказал об этом Эррасурису в 2006 году.

Когда канонический юрист и несколько священников, близких к кардиналу, предложили Гамильтону не упоминать Карадиму, он настаивал на своей просьбе, чтобы решить вопрос о наказании священника при аннулировании его брака.

И снова Эррасурис отказался принимать меры против Карадимы».

Заявление Папы об «отсутствии доказательств» идет вразрез с решением гражданского судьи по делу Карадимы — факт, который должен иметь первостепенное значение в соответствии с собственными правилами Ватикана для определения достоверности в таких случаях.

Хотя судья Джессика Гонсалес была вынуждена снять уголовные обвинения из-за истечения срока давности, она подтвердила, что показания Круза и других жертв заслуживают доверия.

После целого года расследования Гонсалес назвал их утверждения «правдивыми и надежными».

По словам жертв, письмо, направленное церковным властям с жалобами на жестокое обращение с Карадимой в 1982 году, было перехвачено и уничтожено Барросом, который в то время служил секретарем кардинала Франсиско Фресно, преемника и соратника Эррасуриса.

Что касается общего авторитета Барроса как католического епископа, то свидетельство жертв убийственно.

В письме епископу Иво Скаполо, папскому нунцию в Чили, которое Крус передал Associated Press, он сказал, что был свидетелем интимных отношений Карадимы и Барроса.

«Я видел, как Карадима и Хуан Баррос целовались и прикасались друг к другу.

Ощупывание обычно исходило от Карадимы, касающейся гениталий Барроса».

Баррос никогда не отрицал, что у него была близкая дружба с Карадимой.

Гамильтон подтвердил это высказывание: «Я видел, как Баррос все это наблюдал».

И дело не закончилось в 2010 году.

Электронные письма, опубликованные в Чили в 2015 году, показали, что кардинал Эррасурис также заблокировал назначение Хуана Карлоса Круза из новой комиссии по защите детей — группы, страдающей от таких скандалов и в конечном итоге проигнорированной Франциском до смерти.

Что подводит нас к собственному послужному списку Фрэнсиса Бергольо в этой области.

Папа заявил: «Я первый буду судить и наказывать тех, кто обвиняется в подобных преступлениях», но это утверждение не подтверждается реальностью.

Действительно, было указано, что Франциск приложил немало усилий, чтобы разрушить усилия своего предшественника по «защите» молодежи, наказанию насильников и смещению епископов, которые это покрывают.

В случае с Барросом Associated Press получило конфиденциальное письмо от Папы Франциска от 2015 года, в котором «выражается обеспокоенность [чилийских] епископов тем, что Франциск назвал протеже Карадимы епископом Хуаном Барросом». Всего за несколько дней до «клеветнического» комментария Папы, 11 января, AP сообщило, что Франциск полностью осознавал полемику, которой он рисковал, назначая Барроса Осорно.

«[H] его посол в Чили пытался найти способ сдержать ущерб задолго до того, как дело попало в заголовки».

В письме, адресованном исполнительному комитету конференции чилийских епископов, говорилось: «Спасибо за то, что вы открыто продемонстрировали обеспокоенность по поводу назначения монсеньора Хуана Барроса.

Я понимаю, что вы мне говорите, и знаю, что положение церкви в Чили тяжелое из-за испытаний, которые вам пришлось пройти». В письме говорилось, что в 2014 году нунций, архиепископ Скаполо, попросил Барроса уйти в отставку с поста епископа вооруженных сил и «поощрил его взять годичный творческий отпуск перед тем, как взять на себя какие-либо другие пастырские обязанности в качестве епископа».

Также мало сомнений в том, что новый папа был полностью осведомлен о послужном списке своего близкого друга кардинала Эррасуриса, который игнорировал жалобы жертв Карадимы, когда назначал его в совет C9.

И даже если он не знал тогда, то теперь он точно знает, и все же Эрразурис продолжает играть эту роль советника.

Франциск также назначил кардинала Эррасуриса своим Специальным посланником на III Всемирном апостольском конгрессе милосердия в Боготе, Колумбия, в июне 2014 года.

С 2001 года кардинал Ратцингер, а затем Папа Бенедикт ввели эффективные процессуальные реформы в отношении сексуального насилия со стороны духовенства; Фрэнсис за свои короткие пять лет почти полностью разрушил или обратил вспять эти изменения.

Одним из самых первых указаний католиков на то, что новый папа не собирается докапываться до сути проблемы священников-насильников, было его назначение печально известного гомосексуалиста монсеньора Баттисты Рикки главой Ватиканского банка и человеком, ответственным за его собственный резиденция, Casa Santa Martha.

Часто забывают, что пресловутый комментарий Бергольо «кто я такой, чтобы судить» был ответом на вопрос пресс-секретаря самолета о Рикке, за которым последовало аналогичное заявление Франциска об отсутствии доказательств его плохого поведения.

Как писал под псевдонимом Маркантонио Колонна в книге «Папа-диктатор»: «На самом деле его покровительство монсеньору Рикке соответствует образцу, который хорошо зарекомендовал себя, когда он был архиепископом Буэнос-Айреса, когда он окружает себя морально слабыми людьми, чтобы держать их под своим каблуком».

Но еще до этого было зловещее появление кардинала Годфрида Даннеэлса на лоджии в ночь избрания Франциска папой.

Известность Даннилса в понтификатах Берголья по-прежнему является наиболее ярким показателем того, что папа отодвинул от приоритета сексуальное насилие со стороны духовенства.

Бывший глава Брюссельской епархии был ведущей фигурой в так называемой Санкт-Галленской группе, которую он сам назвал «мафией», которая работала против избрания Йозефа Ратцингера в 2005 году и для избрания Бергольо в 2013 году.

В конце долгой карьеры ведущего «либерального» католического прелата Европы Дэннилс попал в поле зрения скандала, когда его обвинили в том, что он покрывал протеже епископа, который признался в сексуальных домогательствах к собственному несовершеннолетнему племяннику.

В 2010 году публикация аудиозаписи неопровержимо установила, что Дэннилс сказал жертве молчать и не доставлять неприятностей епископу Брюгге Роджеру Вангелуве, который скоро выйдет на пенсию.

Кардинал даже дошел до того, что предложил пострадавшему «попросить прощения» за собственную роль в скандале.

До того, как записи были выпущены, Дэннилс также отрицал все, что знал о сексуальном насилии со стороны духовенства или сокрытии.

В книге Колонна задает вопрос: «Что случилось с «нулевой терпимостью» к клерикальным сексуальным преступникам?» Он написал, что данные, представленные Ватиканом Комиссии ООН по правам человека в январе 2014 года, показали, что Бенедикт XVI «лишил сана или отстранил от должности более 800 священников за сексуальные домогательства в прошлом в период с 2009 по 2012 год», включая печально известного о.

Масиэль Деголладо, основатель Легионеров Христа.

Важно отметить, что именно Ратцингер передал компетенцию по делам о сексуальном насилии от Конгрегации епископов Доктрине веры с полномочиями отстранения от должности и наказания правонарушителей.

Его реформы касались, в частности, епископов, отказавшихся действовать против насильников священников.

Высокопоставленный член дипломатического корпуса Ватикана архиепископ Мигель Мори Буэндиа подтвердил это, заявив: «Этот Папа удаляет двух или трех епископов в месяц по всему миру…

Было два или три случая, когда они сказали «нет», и поэтому Папа просто удалил их».

Эти реформы — и удаления — полностью прекратились при Франциске.

Несмотря на его утверждения о том, что он наказывает виновных, на самом деле именно Франциск отменил предыдущий приговор эпохи Бенедикта в отношении печально известного итальянского священника-педераста Марио Инцоли по просьбе теперь уже не менее печально известного кардинала Коккопальмерио.

В 2012 году церковный суд признал Инзоли виновным в жестоком обращении с мальчиками в возрасте двенадцати лет и отстранил от должности.

Инзоли даже оскорблял мальчиков в исповедальне, убеждая их, что это насилие было одобрено Богом.

После апелляции Коккопальмерио Франциск сократил наказание священника до «пожизненной молитвы» с разрешением служить мессу в частном порядке и обещанием держаться подальше от детей.

Шум по этому поводу заставил итальянскую прокуратуру возобновить дело против священника, и в конце концов Инзоли попал в тюрьму и был признан мирянином.

Что касается процессуальных реформ Ратцингера/Бенедикта, продолжают циркулировать слухи о том, что Папа Римский намерен отменить и их, вернув полномочия той же дикастерии, которая держала ее, когда разразился скандал в 2001 году.

Грег Бёрк отрицал это, но, учитывая обычные методы Фрэнсиса, можно только догадываться, кто на самом деле занимается этими делами, если вообще кто-либо.

Трибунал епископов, запрошенный его собственной комиссией по сексуальному насилию, был проигнорирован, а затем Франциск без промедления уволил двух сотрудников CDF, отвечающих за рассмотрение таких дел, как известно, отказавшись назвать какие-либо причины префекту CDF кардиналу Мюллеру, которого вскоре должны были уволить.

На самом деле, хаос и отсутствие приверженности этому вопросу подверглись резкой критике со стороны по крайней мере одного члена ныне несуществующей комиссии Папы по расследованию сексуальных домогательств, громко возвещаемой частью ранней схемы реформ Бергольо.

Мари Коллинз, ирландка, пережившая жестокое обращение, была назначена в 2014 году в новую Папскую комиссию по защите несовершеннолетних.

Она ушла в отставку в 2017 году, сославшись на «нежелание официальных лиц Ватикана сотрудничать с его работой по защите детей». Коллинз опубликовал осуждающее заявление, в котором указывалось, что комиссия никогда серьезно не собиралась что-либо менять или реформировать.

По ее словам, ни одна из рекомендаций комиссии не была реализована.

«Нежелание некоторых представителей курии Ватикана выполнять рекомендации или сотрудничать с комиссией, когда целью является повышение безопасности детей и уязвимых взрослых во всем мире, неприемлемо», — написал Коллинз.

По состоянию на декабрь прошлого года комиссии было разрешено прекратить свою деятельность, и она больше не функционирует, хотя и не была окончательно распущена.

Срок полномочий его членов истек 17 декабря.

На этой неделе Коллинз написала в Твиттере свой вопрос Папе Франциску о ситуации в Чили: «Почему Папа не верит этим трем мужчинам?

Они были последовательны в течение многих лет в том, что они говорят.

Когда его спросили, почему он верит своему коллеге-клирику, а не выжившим, он не смог объяснить.

Действительно, почему.