Ответ Роберта Фастиджи из La Stampa Крису Ферраре

Роберт Фастиджи из La Stampa ответил на статьи Криса Феррары о защите Фастиджи и Гольдштейном Аморис Летиции и их критике Сыновней поправки:

Обмен Фастиджи с Феррарой по поводу «Подождите, подождите, это все неправильный перевод!»

Роберт Фастиджи • 13 часов назад

В статье, которую я написал в соавторстве с доктором Гольдштейном, лучше было бы говорить об «официальном» латинском тексте, а не об «оригинальном» латинском тексте.

Это, тем не менее, больше не является проблемой, поскольку нормативным текстом является латинский текст, опубликованный в AAS.

Однако г-н Феррара основывает свою критику на предположении, что «щедрый ответ», предложенный Богу, является грехом.

Это, однако, не то, что говорит AL.

Щедрый ответ — это уход от греха и движение к Богу.

Я объясняю это в своем последнем ответе профессору Э. Кристиану Брюггеру, который может служить моим ответом г-ну Ферраре:

Опубликовано на LifeSiteNews:

Профессор Брюггер — хороший теолог и прекрасный человек, но он, кажется, все еще верит, что AL 303 подразумевает, что Бог в некоторых случаях просит людей продолжать грешить.

В своей статье от 22 апреля 2016 года в «Catholic World Report» Брюггер пишет, что AL 303 предполагает, что «Бог может «просить» кого-то жить в жизненном состоянии, в котором они объективно нарушают серьезную материю». Затем в статье LifeSiteNews от 28 сентября 2017 года он заявляет, что «великодушный ответ» Богу — это «определенное состояние, которое объективно противоречит универсальному повелению Евангелия». Теперь профессор Брюггер утверждает, что, поскольку предметом остается «эта совесть» в AL 303, это доказывает, что «щедрое приношение Богу» является признанием того, что человек живет «вопреки «всеобщему повелению Евангелия».

Профессор Брюггер не видит, что AL 303 проводит четкое различие между признанием совестью того, что «данная ситуация объективно противоречит общему предписанию Евангелия», и последующим признанием этой же совестью «великодушного ответа, который должен быть дан Богу в нынешних обстоятельствах». ». Субъект «совесть» может быть одним и тем же, но объект другой.

«Щедрый ответ» — это не ситуация, противоречащая заповедям Евангелия, а приношение, которое Бог просит среди массы препятствий, даже если оно еще не является совершенной объективной моделью.

Каким может быть этот «великодушный ответ»? Папа Франциск не приводит пример в AL 303, потому что он говорит в общих чертах о динамике совести.

Более того, он знает, что конкретные случаи сильно различаются.

В нашей статье от 26 сентября в La Stampa мы с доктором Гольдштейном привели гипотетический пример пары, состоящей в чисто гражданском «браке», признающей, что Бог призывает их жить в воздержании.

Мы выбрали этот пример намеренно, чтобы продемонстрировать, что «щедрый ответ» может положить конец конкретному греху.

Наш пример был попыткой показать, что профессора Брюггер и Зайферт ошибаются, полагая, что AL 303 подразумевает, что Бог просит некоторых людей продолжать жить в объективно греховном состоянии.

На самом деле все наоборот.

AL 303 учит, что совесть придет к пониманию того, что Бог просит сделать шаг в правильном направлении от греха.

Папа Франциск снова объясняет это в AL 305, когда он говорит, что «маленький шаг среди больших человеческих ограничений может быть более угоден Богу, чем жизнь, которая внешне кажется упорядоченной, но движется в течение дня, не встречая больших трудностей». ”

В недавнем интервью (http://www.lastampa.it/2017...) итальянский философ Рокко Буттильоне приводит такой пример для AL 303: «Представьте себе отца, у которого болен сын, а ребенок выздоравливает.

У него все еще высокая температура, но рвота прекратилась; ребенку удается удерживать в желудке то, что он ест, и он начал терапию, которая, кажется, работает.

Отец счастлив.

Радуется ли он тому, что ребенок болен?

Нет, он доволен тем, что его сын дает симптомы улучшения и исцеления».

Об этом говорит Папа Франциск в AL 303.

Богу не нравятся ситуации, объективно противоречащие заповедям Евангелия.

Однако Бог счастлив, когда люди в таких ситуациях по совести понимают, что Он просит их сделать выбор, который движется в правильном направлении, даже если им еще нужно продвигаться дальше к более полному исполнению Его воли.

Это закон постепенности, а не постепенность закона.

Печально, что это красивое и сострадательное послание AL 303 было так совершенно неправильно понято учеными, которые не смогли уловить его истинного смысла.

Крис Феррара – Роберту Фастигги • 9 часов назад

Я, безусловно, согласен с тем, что латинский текст является нормативным текстом, даже если он появился позднее.

Я, конечно, не согласен с тем, что латинский текст устраняет серьезные проблемы с Amoris Laetitia.

Скорее, как я показываю в своей статье, это только усиливает их.

При всем уважении к д-ру Фастиджи, его аргумент и аргумент Буттильоне о том, что «удаление от греха» есть то, что угодно Богу, даже если моральная норма не соблюдается, софистичны.

Что представляет собой «удаление» от греха, если не прекращение его совершения?

В AL нет примеров, потому что их быть не может.

Понятие бессмысленное.

Насколько нелепым является утверждение доктора Фастиджи о том, что под «уходом от греха» в случае разведенной и «повторно вступившей в брак» пары Франциск означает их согласие жить в воздержании как брат и сестра ради детей.

Но это означало бы полное прекращение совершения греха прелюбодеяния, поскольку это означало бы отказ от притворства, что они женаты, а также от самих незаконных половых отношений.

Такую пару всегда можно было отпустить и причастить в соответствии с постоянной церковной практикой, хотя и в частном порядке, чтобы избежать скандала.

В любом случае, подход «брата и сестры» к ситуации, которым является Familiaris consortio 84, определенно не тот, за который выступает Франциск.

Как показывает моя статья, Франциск ясно дал понять, что он одобряет допуск к таинствам разведенных и «вступивших в повторный брак» людей, которые будут продолжать жить так, как если бы они были в браке, в том числе в сексуальных отношениях, при этом «различая» их положение, это «различение». ” будучи простым фиговым листком, чтобы скрыть предполагаемую терпимость к публичному прелюбодеянию в Церкви.

Таким образом, Франциск поблагодарил мальтийских епископов за их руководящие принципы AL, которые буквально предписывают допускать к таинствам разведенных и «вступивших в повторный брак» людей, которые считают себя «находящимися в мире с Богом». И, как он писал епископам Буэнос-Айреса, «другого толкования нет».

Никакие словесные ухищрения не могут скрыть того, что происходит в Церкви благодаря AL: публичных прелюбодеев допускают к Святому Причастию без изменения жизни и двухтысячелетней дисциплины Церкви, которая, как настаивал Иоанн Павел, включает моральную норму, а не простой церковный закон, с которым по совести связаны все «без исключения», — ниспровергается в месте за местом.

Утверждать, что в AL нет ничего проблематичного, — большая медвежья услуга для Церкви.

Налицо моральная катастрофа, и честно отрицать ее причину невозможно.

Роберт Фастигги – Крис Феррара • 2 часа назад

Благодарю за ваш ответ.

Вы хорошо пишете, но не показываете правильного понимания того, что говорит Папа Франциск в AL 303.

Я могу только попросить вас более внимательно изучить этот вопрос с открытым сердцем и разумом.

Крис Феррара – Роберту Фастигги • 16 минут назад

Скажите это четырем кардиналам, 800 000 верующих, 45 теологам и 61 другому подписавшему исправление, всех которых вы оскорбляете своей поверхностной и, должен сказать, совершенно изощренной попыткой объяснить, что именно делает Франциск.

Ирония судьбы, современные фарисеи и законники, которых Франциск видит за каждым углом, усердно трудятся, защищая Amoris Laetitia в тот самый момент, когда епископ за епископом ссылаются на нее как на единственного авторитета для допущения публичных прелюбодеев к Святому Причастию --- в то время как Франциск ничего не делает, кроме как одобряет.

Я думаю, что вы должны следовать своему собственному совету по изучению этого вопроса с открытым сердцем и разумом, но, прежде всего, с открытыми глазами, потому что вы явно закрыли их от того, что происходит в епархиях во имя AL.

Обмен Фастиджи с Феррарой по поводу «Еще фальшивых новостей: La Stampa снова пытается».

Роберт Фастиджи • 12 часов назад

Я хотел бы еще раз поблагодарить Кристофера Феррару за то, что он привлек внимание к статье, которую я написал в соавторстве с доктором Гольдштейном в La Stampa.

Я отдаю ему должное за его красочный стиль.

К сожалению, г-н Феррара не приводит никаких реальных доказательств своего заявления о том, что Папа Франциск «желает, чтобы епископы допустили публичных прелюбодеев во «втором браке» к таинствам, продолжая при этом прелюбодейные отношения».

Он упоминает письмо Святейшего Отца к епископам Буэнос-Айреса, но не принимает во внимание, что заявления этих аргентинских епископов могут быть истолкованы ортодоксально, как сказал кардинал Мюллер Эдварду Пентину в интервью 28 сентября, опубликованном в National. Католический реестр.

На самом деле заявление аргентинских епископов говорит лишь о возможности «доступа к таинствам Примирения и Евхаристии». Это можно было бы разумно истолковать как исповедь до принятия Святого Причастия.

То же самое относится и к высказываниям Папы Франциска и кардинала Шенборна, упомянутых Феррарой.

Папа Франциск ссылается на изложение Amoris laetitia кардиналом Шенборном, данное в апреле 2016 года, когда увещевание было обнародовано.

Я читал изложение кардинала на итальянском и английском языках и нашел упоминание о помощи таинств только в определенных случаях.

Еще раз, г-н Феррара предполагает, что это означает доступ к Святому Причастию без предварительной таинства исповеди.

Что касается письма с благодарностью епископам Мальты, следует отметить, что Эдвард Пентин упоминает письмо кардинала Бальдисерри, а не письмо Папы Франциска.

Кроме того, это письмо не было обнародовано, поэтому мы не знаем точно, что в нем говорится, кроме выражения благодарности.

Это кажется очень слабым доказательством того, что Папа Франциск желает, чтобы епископы допустили публичных прелюбодеев к таинствам, продолжая при этом прелюбодейные отношения.

Как юрист, Феррара должен лучше понимать, что действительно считается доказательством.

Как христианин, он также должен помнить о заповеди против лжесвидетельства.

Помимо этих соображений, я хочу выразить личную обеспокоенность положением г-на Феррары в католической церкви.

Он говорит, что доктор Гольдштейн и я — «пехотинцы церкви Левиафана», потому что мы защищаем римского понтифика.

Считает ли г-н Феррара, что католическая церковь под руководством Папы Франциска является «Церковью Левиафана», а не католической церковью?

Если это так, то это предполагает, что г-н Феррара отказывается подчиняться римскому понтифику и общаться с подчиненными ему членами Церкви.

Однако именно это определение раскола содержится в Катехизисе Католической церкви 2089 года и в каноне 751 CIC 1983 года.

Я надеюсь, что г-н Феррара сможет пояснить, что он имеет в виду под «Церковью Левиафана» при Папе Франциске.

Более простым вопросом к нему был бы такой: «Вы отказываетесь от подчинения римскому понтифику или от общения с подвластными ему членами?»

Заранее извиняюсь, если неверно истолковал его слова.

Однако я считаю, что мой вопрос разумен в свете его ссылки на «Церковь Левиафана», отличную от «велений Бессмертного Бога на небесах».

Крис Феррара – Роберту Фастигги • 9 часов назад

Если д-р Фастиджи хочет продолжать делать вид, несмотря на растущую гору свидетельств, что Папа Франциск на самом деле не одобрял допуск публичных прелюбодеев к Святому Причастию, как он это делал, когда был архиепископом Буэнос-Айреса, и точно так же, как он сделал с женщиной, которой он позвонил в Аргентину, — тогда я не могу ему помочь.

Что касается моей метафорической ссылки на «Церковь Левиафана», я боюсь, что доктор Фастиджи поддался неудачному буквальному мышлению.

Чтобы прояснить для него, я утверждаю, что он и его соавтор относятся к Папе так, как если бы он был абсолютным правителем гоббсовского Левиафана.

Я не утверждаю, как должно быть очевидно, что эта Церковь Левиафана действительно существует.

То, что его нет и не может быть, это как раз моя точка зрения.

Неуместная ссылка д-ра Фастиджи на канон 751 и его неуклюжие и оскорбительные вопросы о моем «положении в католической церкви» и о том, «отказываюсь ли я подчиниться римскому понтифику», демонстрируют ярко выраженное непонимание соответствующих церковных и богословских основ, а также довольно смущающее отсутствие риторического изящества.

Выдвижение возражений против папского документа, потому что он, кажется, отходит от здравой ортодоксальности, вряд ли является «отказом в подчинении римскому понтифику», который, во всяком случае, фактически не приказал кому-либо «подчиниться» чему-либо через AL.

Я со всем уважением предлагаю, чтобы комментарии д-ра Фастиджи продемонстрировали необходимость серьезного изучения и размышлений, прежде чем он осмелится публично высказать свое мнение по этому спору.

Примечание редактора: добавлены разрывы абзацев для удобства чтения.