Исламизация школ: пример Западной Вирджинии

Это возмутительно, но это распространено по всей стране: Daily Caller News Foundation сообщает, что средняя школа Маунтин-Ридж в Западной Вирджинии «учит учащихся младших классов писать исламское вероисповедание якобы для практики каллиграфии». Студентов заставляют написать Шахада, в которой говорится: «Нет бога, кроме Аллаха, и Мухаммад — посланник Аллаха». Сопротивление, в главе «Погром в государственных школах». Чтобы принять ислам, говорят шахада.

Произнесение шахады делает вас мусульманином.

Шахада — это то, что изображено на черном флаге джихада.

Ни одного ученика-немусульманина нельзя заставлять писать или произносить шахаду без уточнения «Мусульмане верят, что…». Это потому, что это утверждение веры.

Если школьное упражнение требует, чтобы учащиеся написали его, из формулировки упражнения должно быть ясно, что это исламская вера, а не вера учащегося.

Это различие замалчивается во многих презентациях школьных учебников.

Это в Западной Вирджинии, а не в Багдаде.

И это проблема не только Западной Вирджинии — это национальная проблема.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максин Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харрис Кирстен Гиллибранд Кит Эллисон Кори Букер

Эл. адрес *

Электронная почта Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Со мной связался Рич Пенкоски, отец студентки Маунтин-Ридж, и объяснил ситуацию.

Он прислал мне пакеты, которые выдавала школа для уроков иудаизма и христианства, и прокомментировал:

Обратите внимание: нет библейских стихов, нет чтения 10 заповедей или молитвы Господней.

Никакой практики письма на иврите (даже 10 заповедей) по сравнению с исламским пакетом.

Здесь нет заявлений о вере, ничего не требует от студентов написать это или попрактиковаться в каких-либо иудейских или христианских ритуалах.

Кроме того, директор средней школы Mountain Ridge Dr.

Бранч использовал мои слова против меня, заявив, что учитель рассказал ученикам о молитве Господней (моя дочь, а также еще 1 человек сказали, что это ложь)[.]

Он использует мои доводы, которые я привел ему вчера, чтобы защитить учителя.

Сегодня учитель сказал ученикам, что задание не является обязательным.

У моей дочери, как и у других учеников, сложилось впечатление, что все пакетные задания обязательны (обязательны и еврейские, и христианские).

Я написал Др.

Бранч, чтобы поделиться с ним ресурсом, который использовала мисс Хинсон, и указать, что материал, который она дала студентам, не включал все аспекты веры для христианства.

Студенты получили 2 страницы по христианству с этого ресурса, в то время как все исламские разделы остались нетронутыми.

Вот ссылка для ознакомления.

Вы заметите, что все элементы веры были опущены для иудаизма и христианства, в то время как исламский раздел был оставлен в том виде, в котором он представлен.

https://www.gvsd.org/cms/lib/PA01001045/Centricity/Domain/610/World%20Religions.pdf Итак, она решила использовать дополнительные ресурсы для ислама, и школа говорит, что это не идеологическая обработка или прозелитизм?

Аспекты веры и те же соображения не уделялись другим, как исламу.

На самом деле это еще раз доказывает мою точку зрения о том, что исламу была предоставлена ​​особая привилегия по сравнению с другими.

Школа отступает и обманывает, пытаясь выкрутиться из этого.

Учительница сегодня разъяснила ученикам некоторые вещи, но это все равно не извиняет того факта, что они учат исламской вере и просят детей участвовать в Шариате.

Посмотрите еще раз на исламский пакет.

Они просят детей написать начало сур.

Учитель до сих пор не исправил ошибку, что каллиграфию начали арабы.

Они удваивают ставку, и только после того, как их уравняют, они пытаются отступить.

Рич Пенкоски едва ли первый, кто протестует против этого вопиющего подчинения самой порочной и жестокой идеологии на Земле.

В округе Волусия, штат Флорида, сотни людей протестовали против уроков ислама в своем учебнике «Всемирная история» — учебнике истории для старших классов, одобренном Common Core.

Поскольку целая глава посвящена добродетелям ислама и ни одной главы христианству, учебник привел флоридцев в бешенство.

И кто, кроме левых прогрессистов, является самым большим сторонником Common Core?

Исламское общество Северной Америки, передовая группа «Братьев-мусульман», а также связанный с ХАМАСом Совет по американо-исламским отношениям (CAIR).

Во Флориде CAIR переходит в наступление (подробнее здесь).

Мы наблюдаем растущую исламизацию школьной программы.

Уроки истории в исламе – это дава – обращение в ислам.

Крупные издательства государственных школ были куплены саудовцами.

В Западной Вирджинии все еще хуже.

Рич Пенкоски предупредил меня о последних событиях в принудительной исламизации школьной программы его детей: после того, как Daily Caller и Geller Report разоблачили происходящее, администраторы и учителя Mountain Ridge начали отправлять сообщения родителям, которые делились этой историей, с просьбой удалить их сообщения.

Что им скрывать?

Судя по всему, немало.

Хуже того, теперь Пенкоски угрожают ученики, которые ходят в школу вместе с его дочерью.

(А кто за ними?

Неопознанные «взрослые друзья».)

Он прислал мне это сообщение:

Ученица в школе угрожала, что ее взрослые друзья придут ко мне домой и убьют меня, ударив ножом в грудь и вырвав органы.

Они сказали моей дочери: «Мы найдем людей и убьем твоего отца». Эта ученица, которую я знаю, но имя которой я не могу назвать, потому что она несовершеннолетняя, дала ученикам наш адрес и призывает их прийти ко мне домой по поводу всего этого.

Другая ученица сказала моей дочери, что она с первой ученицей и ее взрослыми друзьями собираются меня убить и вырезать сатанинскую звезду у меня на груди и вырвать мои органы.

Затем они угрожали повесить моих 3-летнего и 1-летнего детей и похитить моего 14-летнего.

Все это сегодня в школе из-за статей.

Это не шутка и требует расследования.

Я связался с директором школы, д.

Бранча, и я верю, что он серьезно отнесется к этому вопросу и решит его должным образом.

Принимает ли на это решение директор?

И есть ли в этом интерес у полиции?

Или это было бы «исламофауксибикой»?

Статья размещена с разрешения Памелы Геллер.

Приверженность Памелы Геллер свободе от джихада и шариата сияет в ее книгах.