Ждать!

Ждать!

Это все НЕПРАВИЛЬНЫЙ ПЕРЕВОД!

Таким образом, Фабрике потребовалось более полутора лет, чтобы развернуть старую надежную защиту от «ошибочного перевода», чтобы объяснить печально известный параграф 303 Amoris Laetita (AL), который в официальном английском переводе звучит следующим образом. на сайте Ватикана:

Однако совесть может сделать больше, чем признать, что данная ситуация объективно не соответствует общим требованиям Евангелия.

Он также может с искренностью и честностью признать, что на данный момент является самым великодушным ответом, который может быть дан Богу, и прийти к пониманию с определенной нравственной уверенностью, что это то, о чем просит Сам Бог среди конкретной сложности наших ограничений, в то время как все же не вполне объективный идеал.

Другими словами, совесть может «информировать» грешника о том, что его продолжающийся грех не только приемлем для Бога, но даже является тем, о чем Бог просит «на данный момент», учитывая определенные «ограничения» человека. Это возмутительное утверждение, форма ситуационной этики, наносящая удар по самому основанию католического морального учения, справедливо вызвало бурю критики со стороны светских и духовных защитников подлинного Магистериума.

Но все это недоразумение, говорят д-р Роберт Фастигги, профессор систематического богословия в Высшей семинарии Святого Сердца, и д-р.

Доун Иден Гольдштейн, STD, профессор догматического богословия в колледже и семинарии Святых Апостолов.

Все критики AL ошибаются — каждый из них! — потому что, видите ли, исходный латинский текст не говорит того, что говорит английский текст.

Доктор Роберт Фастиджи и доктор.

Рассвет Гольдштейн

Это снова мы.

Так что же говорит латынь?

Вот абзац на официальной латыни:

Haec autem conscientia agnoscere potest non modo statum quendam ab universali Evangelii mandato obiective dissidere; etiam искреннее honoreque agnoscere poteste quod sit Liberale Responsum in praesenti Deo reddendum atque eadem conscientia firma quadam Morali certitudine intellegere illam esse oblationem quam ipse Deus requirit inter rerum impedientium congeriem, quamvis perfectum nondum sit obiectivum instancear.

Да и что?

Что ж, согласно Фастиджи и Гольдштейну, в то время как английский перевод гласит: «Что на данный момент является самым щедрым ответом, который может быть дан Богу», в латыни используется слово oblationem, что означает подношение.

Итак, что на самом деле имеет в виду Папа Римский®: «Что на данный момент является самым щедрым подношением, которое может быть сделано Богу». Итак, это подношение Богу, а не ответ Богу.

Большая разница.

Но минуточку: как можно вообще объективно безнравственное поведение характеризовать как «приношение» Богу?

Казалось бы, латинская версия имеет более серьезные последствия, чем английская, потому что она предполагает, что невыполнение того, что требует моральный закон, является жертвой, приятной Богу, если чьи-то «ограничения» затрудняют соблюдение морального закона.

И это именно та чепуха, которую Фастиджи и Гольдштейн ожидают от нас: «Папа Франциск говорит не о жертве объективно греховного действия, а о даре себя, который движется к Богу и объективной моральной норме».

Итак, наши бесстрашные докладчики «Что на самом деле имеет в виду Папа» заставляют нас поверить в то, что объективно аморальное поведение, которое является лучшим, что можно сделать в соответствии с «конкретной сложностью своих ограничений», больше не является просто объективно аморальным поведением, а скорее даром. себя, потому что оно движется к морально законному поведению.

Фастиджи и Гольдштейн сумели еще больше усугубить проблему, пытаясь ее объяснить.

А как насчет английского выражения «хотя и не вполне объективный идеал», которое, по-видимому, сводит отрицательные предписания естественного права к простым идеалам?

Это не так, утверждают Фастиджи и Гольдштейн.

Разве не все эти невежественные критики AL знают, что в латинском тексте используется фраза «obiectivum instancear», которая в буквальном переводе на английский означает «объективный экземпляр». Они торжествующе заявляют: «Латинское слово «образец» не означает недостижимый идеал, это конкретно означает образец или образец для подражания».

Дать.

Мне.

А.

Перерыв.

Образец или модель, которой следует следовать, является идеалом, как подтверждает стандартный латинский словарь в своем определении экземпляра: «(1) копия/воспроизведение, (2) модель, образец, пример, оригинал, идеал.

Точно так же определение английского слова «образцовый» простое: «идеальная модель».

И здесь Фастиджи и Гольдсетейн только усугубляют проблему, которую пытаются объяснить.

Ибо если моральное поведение теперь следует рассматривать как просто «образцовое», а не как предписанное Богом естественное право, связывающее всех людей, включая «Не прелюбодействуй», тогда базовая мораль становится своего рода героической добродетелью.

Таким образом, нельзя реально ожидать воздержания, по крайней мере «на данный момент» (AL 303), от среднего Джо или Джейн с «бывшим», который «повторно женился» и теперь погряз в «конкретной сложности своих ограничений».

Так что, как хотели бы Фастиджи и Гольдштейн, весь шум, вызванный AL, — это просто недоразумение, вызванное неосведомленными людьми, которые не сверялись с латинским текстом, включая этих невежественных переводчиков из Ватикана.

Согласно предложенному ими «альтернативному переводу» на английский язык, «Что Папа на самом деле имеет в виду» — это то, что объективно аморальное поведение, которое человек не может исправить из-за своих «ограничений», является «приношением, которое сам Бог просит среди массы препятствий, хотя оно может еще не быть идеальной объективной моделью». Это то, что уже говорит официальный английский перевод, но с меньшим количеством слов.

Похоже, Фастиджи и Гольдштейн надеются, что никто не заметит, что их лингвистическая переделка не приводит к реальному изменению значения, а лишь усиливает его пагубность.

Действительно, их «предлагаемый альтернативный перевод» сводит избегание супружеской неверности во «вторых браках» к «совершенной объективной модели». Как мог кто-либо, кроме фарисея, ожидать совершенства от людей, живущих в прелюбодеянии?

Вы совершенны?

С другой стороны, фарисеи — это именно те, кого Господь осудил за развод и повторный брак в нарушение естественного закона.

Но такие смущающие истины не должны мешать Бергольянскому поезду милосердия, когда он мчится к обломкам поезда в конце пути.

А Фастиджи и Гольдштейн деловито помогают ему, меняя красный сигнал на зеленый.

Здесь нет проблем!

была мантрой неокатолического истеблишмента на протяжении почти полувека самоуничтожения церкви.

Но подождите, есть еще!

Наши динамические переводчики даже предлагают свою собственную динамическую интерпретацию AL, означающую, что «приношение» Богу, о котором говорит Франциск, — это просто решение разведенной и «повторно вступившей в брак» пары с детьми не прекращать свои отношения, что было бы «идеальным». объективной модели», а скорее «жить в воздержании до тех пор, пока они не смогут — после желанной декларации недействительности — вступить в настоящий брак». То есть они хотели бы, чтобы Франциск утверждал Familiaris consortio Иоанна Павла II, который повторяет постоянное учение Церкви о том, что от тех, кто вступил в прелюбодейный «второй брак», требуется воздержание, в противном случае они не могут быть допущены к таинствам.

Но интерпретация Фастиджи-Гольдштейна прямо противоположна той интерпретации, которую усердно продвигал Франциск и которую столь же усердно игнорируют Фастиджи и Гольдштейн: случаях» — могут продолжать свои прелюбодейные отношения, получая отпущение грехов и Святое Причастие во время «процесса различения». Как известно, в своем письме к епископам Буэнос-Айреса, опубликованном на сайте Ватикана (в ответ на запрос, который он сам мог задать), Бергольо сообщил им, что «другого толкования нет».

Более того, «руководящие принципы» мальтийских епископов по внедрению AL, опубликованные в L’Osservatore Romano — за что Бергольо поблагодарил их — декларируют следующее:

Если в результате процесса различения, предпринятого со «смирением, рассудительностью и любовью к Церкви и ее учению, в искреннем поиске воли Божией и желании более совершенного ответа на нее» (AL 300), разлученный или разведенный человек, живущий в новых отношениях, умудряется с информированной и просветленной совестью признать и поверить, что он или она находится в мире с Богом, ему или ей не может быть отказано в участии в таинствах Примирения и Евхаристия (см. AL, примечания 336 и 351).

План этого Папы обнародовать намеренно двусмысленный документ, неортодоксальную интерпретацию и применение которого он позже одобрит серией подмигиваний и кивков, как устных, так и письменных, является причиной того, что я подписался на Correctio Filialis.

См. статью Джозефа Шоу по этому поводу.

Шоу утверждает, что AL можно «склонить к какой-то ортодоксии». Возможно.

Но мы не обязаны приводить заявления Папы в соответствие с Верой.

Более того, любой Папа, опубликовавший документ, который может быть прочитан как ортодоксальный только благодаря принудительному толкованию, навязанному некоторыми читателями, в то время как другие с этим не согласны, тем самым нанес Церкви серьезный вред, который он один обязан исправить.

Но Франциск, как может видеть любой разумный наблюдатель, не собирается вносить никаких подобных исправлений.

Наоборот, путаница под прикрытием введения Святого Причастия для «некоторых» публичных прелюбодеев сообщниками Бергольо в Ватикане и различных епархиях — это как раз то, чего он добивался с самого начала всей синодальной шарады, которую был просто средством распространения AL.

Как отмечает Шоу в отношении AL: «Мы [подписавшие Correctio] говорим о том, что стало ясно, что ортодоксия — это не то, что Папа Франциск хочет, чтобы мы там нашли».

В некотором смысле то, что делает Бергольо, хуже явной ереси, которую можно было бы, по крайней мере, легко идентифицировать и осудить как таковую.

Но Бергольо хочет последствий ереси — подрыва Святого Брака, Исповеди и Святого Причастия, целостность которых подтверждается устно, — без вины явного обнародования.

Поступая таким образом, он очень похож на Гонория I, который был посмертно предан анафеме Вселенским собором (Третий Константинопольский собор) и его собственным преемником (Левом II) за помощь и подстрекательство к распространению монофелитской ереси ( не человеческая, а только божественная воля во Христе).

Гонорий сделал это посредством частной переписки с автором ереси, одобряя ересь, но никогда официально не провозглашая ее доктриной.

И все же Гонорий I значится в папском каноне и не считается уволенным из-за ереси.

Подобный суд вполне мог постичь и этого Папу, но не нам его выравнивать.

Тем временем, пока Фастиджи и Гольдштейн стараются убедить нас, что с AL все в порядке, папа Бергольо посылает ясные сигналы о растущей оппозиции среди верующих его генеральному плану по ниспровержению церкви в соответствии с его ложным представлением о милосердии.

Он только что сделал подачку кардиналу Бёрку, предполагаемому лидеру оппозиции, назначив его на второстепенную должность в Апостольской сигнатуре — том самом трибунале, из которого Бергольо жестоко устранил его как префекта.

И это после еще и унижения Бёрка как духовного покровителя мальтийских рыцарей, куда он был сослан после своего смещения.

Сможет ли эта подачка купить молчание Берка, предотвратив публичное исправление, которого боятся?

Скоро мы узнаем, можно ли так легко купить Кардинала.

Но этот шаг демонстрирует — если нужны дополнительные доказательства — что Бергольо никогда не был скромным апостолом милосердия, изображенным в его тщательно продуманном повествовании о связях с общественностью, а скорее хитрым церковным политиком, постоянно замышляющим и интригующим, чтобы получить то, что он хочет.

То, что неокатолический истеблишмент отказывается признать мрачную реальность этого беспрецедентного понтификата, является лишь еще одной страницей в длинной аннале его позорной защиты незащищенных в ущерб Святой Матери-Церкви.