Иран признался в пособничестве «Аль-Каиде» и содействии терактам 11 сентября

Это давно известно, хотя основные средства массовой информации отвергли это как теорию заговора.

Но теперь у нас есть окончательное подтверждение.

После 11 сентября Буш должен был вторгнуться в Иран, а не в Ирак.

А теперь подумайте вот о чем: несмотря на то, что Барак Обама, будучи президентом Соединенных Штатов, имел доступ к информации, которой не имеет широкая общественность, и, безусловно, знал о причастности Ирана к терактам 11 сентября, Обама по-прежнему придерживался ядерной сделки с Ираном и миллиардов в Исламскую Республику.

Ядерная сделка с Ираном никогда не должна была состояться — президент Обама, худший президент в американской истории.

«Иран признает, что способствовал терактам 11 сентября», Адам Кредо, Washington Free Beacon, 8 июня 2018 г.:

Иранские официальные лица впервые признали свою помощь в терактах 11 сентября в США, тайно способствуя бесплатному перелету боевиков «Аль-Каиды», которые в конечном итоге летали на коммерческих авиалайнерах в башни-близнецы в Нью-Йорке. комментарии высокопоставленного иранского чиновника.

Мохаммад-Джавад Лариджани, помощник по международным делам в судебной системе Ирана, сообщил в выступлении на фарси, которое транслировалось по иранскому государственному телевидению, что сотрудники иранской разведки тайно помогли обеспечить проход нападавшим из «Аль-Каиды» и предоставили им убежище в Исламской Республике, согласно к английскому переводу, опубликованному Al Arabiya.

«Наше правительство согласилось не ставить штампы в паспортах некоторых из них, потому что они находились на транзитных рейсах в течение двух часов и возобновляли полеты без штампов в паспортах.

Однако их передвижения находились под полным контролем иранской разведки», — сказал Лариджани.

Эти замечания представляют собой первый раз, когда высокопоставленные иранские официальные лица публично признали помощь «Аль-Каиде» и непосредственное участие в организации терактов 11 сентября.

Правительство США уже давно обвиняет Иран в причастности к атакам и в результате даже оштрафовало Исламскую Республику на миллиарды долларов.

Комиссия США по терактам 11 сентября, созданная для расследования атак, пришла к выводу, что Иран сыграл роль в содействии террористам «Аль-Каиды».

Лариджани признал, что иранские официальные лица не ставили печати в паспортах боевиков «Аль-Каиды», чтобы скрыть их передвижения и предотвратить их обнаружение иностранными правительствами.

Оперативник «Аль-Каиды» также получил безопасное убежище в Иране….

Статья размещена с разрешения Памелы Геллер.