Вигано удваивает ставку, обвиняя Франциска в том, что он потерял Христа из виду

Архиепископ Вигано выступил с новым мощным заявлением, вызванным своеобразной реакцией Папы Франциска на Свидетельство от 22 августа.

Большое спасибо нашим друзьям из LifeSiteNews, особенно Дайане Монтанья, за последующий перевод и публикацию дополнительного свидетельства, возможно, самого смелого прелата в сегодняшней Церкви — архиепископа Карло Мария Вигано.

Бывший апостольский нунций в Соединенных Штатах, как говорится, удвоился.

Архиепископ Вигано далек от того, чтобы отступить и оправдать свои ранние действия, как мы все привыкли видеть в тех редких случаях, когда иерарх выходит из строя. сокрытие злоупотреблений против Франциска и других влиятельных членов иерархии и даже заканчивается предположением, что Франциск начинает действовать как «заместитель нашего Господа».

Прочтите сами слова архиепископа и хорошо отметьте кольцо правды, которое звучит в каждом предложении.

Это явно свидетельство честного человека, у которого в сердце только добро Церкви, — современного Афанасия, противостоящего чему-то гораздо худшему, чем Либерий.

Друзья, помолимся за архиепископа Вигано.

Он стоит теперь один, и не только против самого опасного понтификата в истории, но и против сил самого ада — сил, которые сделают все, что в их силах, чтобы заглушить этот голос, вопиющий в пустыне.

Не заблуждайтесь: архиепископ Вигано борется за само выживание человеческого элемента католической церкви.

Он выступает против коррумпированных людей в высших эшелонах власти, которым нельзя доверить делать то, что лучше для душ, для верующих католиков или даже для самой Святой Матери-Церкви.

Враг не только у ворот, но уже пробрался к престолам власти и местам апостольским.

Да поможет нам Бог.

Само собой разумеется, что мы здесь, в The Remnant, не только поддерживаем Вигано, но и благодарим Бога за него каждый день, мы каждый день молимся за него Розарием и желаем ему всех благословений и небесного утешения, когда он претерпевает эту страсть ради Мастеру он так хорошо служит.

Да благословит вас Бог, ваше превосходительство, и да хранит вас Мария.

Мы с тобой!

МЖМ

_________________________________

Тит.

Архиепископ Ульпианы

Апостольский нунций

Scio Cui кредитоспособности

(2 Тим 1:12)

Прежде чем начать писать, я хотел бы, прежде всего, воздать благодарность и славу Богу Отцу за каждую ситуацию и испытание, которые Он приготовил и приготовит мне в течение моей жизни.

Как священник и епископ святой Церкви, супруга Христова, я призван, как и всякий крещеный, свидетельствовать об истине.

Даром Духа, Который поддерживает меня радостью на пути, по которому я призван идти, я намерен идти по нему до конца своих дней.

Наш единственный Господь обратился и ко мне с приглашением: «Следуй за мной!», и я намерен следовать за ним с помощью его благодати до конца моих дней.

«Пока есть жизнь, буду петь Господу,

Я буду петь хвалу моему Богу, пока я существую.

Пусть моя песня будет ему приятна;

Ибо я радуюсь в Господе».

(Псалом 103:33-34)

*****

Прошел месяц с тех пор, как я представил свое свидетельство, исключительно на благо Церкви, о том, что произошло на аудиенции у Папы Франциска 23 июня 2013 года, и о некоторых вопросах, которые мне было дано знать в поручениях, доверенных мне в Государственного секретариата и в Вашингтоне в отношении тех, кто несет ответственность за сокрытие преступлений, совершенных бывшим архиепископом этой столицы.

Мое решение раскрыть эти серьезные факты было для меня самым болезненным и серьезным решением, которое я когда-либо принимал в своей жизни.

Я сделал это после долгих размышлений и молитв, в течение месяцев глубоких страданий и мучений, во время крещендо непрерывных новостей об ужасных событиях, когда тысячи невинных жертв были уничтожены, а призвание и жизнь молодых священников и монахов нарушены.

Молчание пастырей, которые могли бы дать лекарство и предотвратить новые жертвы, становилось все более непростительным, сокрушительным преступлением для Церкви.

Хорошо сознавая огромные последствия, которые могло иметь мое свидетельство, поскольку то, что я собирался открыть, касалось преемника самого Петра, я, тем не менее, решил говорить, чтобы защитить Церковь, и я с чистой совестью заявляю перед Богом, что мое свидетельство правда.

Христос умер за Церковь, и Петр, Servus servorum Dei, первый призван служить супруге Христа.

Конечно, некоторые из фактов, которые я должен был раскрыть, были покрыты папской тайной, которую я обещал соблюдать и которую я добросовестно соблюдал с самого начала моего служения Святому Престолу.

Но цель любой тайны, в том числе и архиерейской, состоит в том, чтобы защитить Церковь от ее врагов, а не прикрыть и стать соучастником преступлений, совершенных некоторыми ее членами.

Я был свидетелем, не по своей воле, шокирующих фактов и, как утверждает Катехизис Католической Церкви (пар.

2491), печать секретности не имеет обязательной силы, когда очень серьезного вреда можно избежать, только разглашая правду.

Только печать признания могла оправдать мое молчание.

Ни папа, ни кто-либо из кардиналов в Риме не опровергли факты, которые я утверждал в своих показаниях.

Здесь, безусловно, применимо выражение «Qui tacet acceptit», поскольку, если они отрицают мои показания, им нужно только заявить об этом и предоставить документы, подтверждающие это отрицание.

Как не сделать вывод, что они не предоставляют документацию потому, что знают, что она подтверждает мои показания?

В центре моего свидетельства было то, что по крайней мере с 23 июня 2013 года Папа знал от меня, насколько извращенным и злым был МакКэррик в своих намерениях и действиях, и вместо того, чтобы принять меры, которые принял бы каждый хороший пастор, Папа заставил МакКэррика один из его главных агентов в управлении Церковью в отношении Соединенных Штатов, Курии и даже Китая, как мы видим в эти дни с большой заботой и тревогой за эту Церковь-мученицу.

Теперь папа ответил на мое свидетельство: «Я не скажу ни слова!» Но затем, противореча самому себе, он сравнил свое молчание с молчанием Иисуса в Назарете и перед Пилатом, а меня сравнил с великим обвинителем, сатаной, который сеет соблазн и разделение в Церкви, хотя никогда не произносил моего имени.

Если бы он сказал: «Вигано солгал», он бы поставил под сомнение мое доверие, пытаясь подтвердить свое собственное.

Поступая таким образом, он усилил бы требование народа Божьего и мира в отношении документации, необходимой для определения того, кто сказал правду.

Вместо этого он устроил против меня изощренную клевету — клевету, являющуюся преступлением, которое он часто сравнивает с тяжестью убийства.

Действительно, он делал это неоднократно, в контексте совершения Святейшего Таинства, Евхаристии, где он не рискует быть оспоренным журналистами.

Когда он говорил с журналистами, он просил их проявить свою профессиональную зрелость и сделать собственные выводы.

Но как журналисты могут обнаружить и узнать правду, если те, кто имеет прямое отношение к делу, отказываются отвечать на какие-либо вопросы или публиковать какие-либо документы?

Нежелание Папы отвечать на мои обвинения и его глухота к призывам верующих к ответственности вряд ли согласуются с его призывами к прозрачности и наведению мостов.

Более того, сокрытие Папой Маккэррика явно не было единичной ошибкой.

В последнее время в прессе было задокументировано гораздо больше случаев, свидетельствующих о том, что Папа Франциск защищал гомосексуальных священнослужителей, которые совершали серьезные сексуальные надругательства над несовершеннолетними или взрослыми.

К ним относится его роль в деле о.

Хулио Грасси в Буэнос-Айресе, его восстановление в должности о.

Мауро Инзоли после того, как Папа Бенедикт отстранил его от служения (до тех пор, пока он не попал в тюрьму, после чего Папа Франциск распустил его), и его прекращение расследования обвинений в сексуальном насилии против кардинала Кормака Мерфи О'Коннора.

Тем временем делегация USCCB во главе с ее президентом кардиналом ДиНардо отправилась в Рим с просьбой о проведении Ватиканом расследования в отношении МакКэррика.

Кардинал ДиНардо и другие прелаты должны сказать Церкви в Америке и в мире: папа отказался провести ватиканское расследование преступлений Маккэррика и тех, кто несет ответственность за их сокрытие?

Верующие заслуживают знать.

Я хотел бы особо обратиться к кардиналу Уэлле, потому что как нунций я всегда работал с ним в полном согласии и всегда питал к нему большое уважение и привязанность.

Он помнит, как в конце моей миссии в Вашингтоне он принял меня вечером в своей квартире в Риме для долгого разговора.

В начале понтификата Папы Франциска он сохранил свое достоинство, как он проявил мужество, когда был архиепископом Квебека.

Однако позже, когда его работа в качестве префекта Конгрегации епископов была подорвана из-за того, что рекомендации о назначении епископов передавались непосредственно Папе Франциску двумя гомосексуальными «друзьями» его дикастерии, минуя кардинала, он сдался.

Его длинная статья в L’Osservatore Romano, в которой он высказался в пользу наиболее спорных аспектов Amoris Laetitia, свидетельствует о его капитуляции.

Ваше Высокопреосвященство, перед моим отъездом в Вашингтон именно вы рассказали мне о санкциях Папы Бенедикта в отношении Маккэррика.

В вашем полном распоряжении ключевые документы, уличающие Маккэррика и многих членов курии в их сокрытии.

Ваше Высокопреосвященство, я призываю вас свидетельствовать об истине.

*****

Наконец, я хочу ободрить вас, дорогие верные, мои братья и сестры во Христе: никогда не унывать!

Соверши акт веры и полного упования на Христа Иисуса, Спасителя нашего, святого Павла во втором Послании к Тимофею, Scio cui credidi, которое я избрал своим епископским девизом.

Это время покаяния, обращения, молитв, благодати, чтобы подготовить Церковь, невесту Агнца, готовую сражаться и победить с Марией в битве против старого дракона.