Бог осудил Содом и Гоморру за то, что люди отказались соблюдать Его заповеди в отношении нечестивых!

«Как нелепо пренебрегать судом из-за доброты, тогда как любовь ранит себя, убивая справедливость!» -Чарльз Хэддон Сперджен

Как часто я вижу и слышу, как сегодня исповедующие христианство поступают против слова и духа Живого Христа (2 Коринфянам 3:6).

Насколько готовы они игнорировать суд, когда дело касается преступников, свирепствующих в этой стране, и, с другой стороны, насколько они готовы проявлять сострадание к преступникам, не обращая внимания на жертв.

Почему?

«Злые люди не разумеют суда» (Притчи 28:5).

Если вы прочитаете предыдущий стих, то увидите, что Писание говорит нам: «Оставляющие закон хвалят нечестивого».

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

Утвердят ли Бретта Кавано в Верховном суде?

* Да, он будет подтвержден.

Нет, он не будет подтвержден.

Эл. адрес *

Телефон Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Это именно тот библейский момент, на который я хочу обратить внимание.

Сегодня с кафедр в Америке мы рассказываем здесь о событиях Содома и Гоморры и о том, как Аврааму следовало молиться дольше в надежде, что Бог пощадит их, а не праведников Содома и Гоморры, выполняющих то, что повелел Бог.

И, конечно же, никто не задумывается о жертвах в этих двух городах.

Вот рассказ Авраама…

«И встали люди оттуда и посмотрели на Содом. И Авраам пошел с ними, чтобы проводить их по дороге.

И сказал Господь: утаю ли Я от Авраама то, что делаю; Видя, что от Авраама непременно произойдет народ великий и сильный, и благословятся в нем все народы земли?

Ибо я знаю его, что он будет повелевать детям своим и дому своему после себя, и они будут хранить путь Господень, чтобы вершить суд и суд; да исполнит Господь над Авраамом то, что Он сказал о нем.

И сказал Господь: из-за того, что вопль Содома и Гоморры велик, и из-за того, что грех их весьма тяжок; Я сойду теперь и посмотрю, все ли они сделали в соответствии с дошедшим до меня воплем его; а если нет, то я узнаю.

И обратили мужи оттуда лица свои и пошли к Содому; но Авраам еще стоял пред Господом.

И подошел Авраам и сказал: неужели и Ты погубишь праведного с нечестивым?

Быть может, в городе пятьдесят праведников; неужели и Ты истребишь и не пожалеешь места сего для пятидесяти праведников, которые в нем?

Далеко от тебя поступать так, чтобы умертвить праведного с нечестивым, и чтобы праведник был таков, как нечестивый, который далек от тебя: Судия всей земли не поступит ли праведно?

И сказал Господь: если Я найду в Содоме пятьдесят праведников в пределах города, то пощажу ради них все место сие.

И Авраам сказал в ответ: вот, я взялся говорить Господу, который есть прах и пепел: может быть, из пятидесяти праведников недостанет пяти; неужели из-за недостатка пяти Ты истребишь весь город?

И сказал он: если найду там сорок пять, не истреблю.

И он снова обратился к нему и сказал: может быть, найдется там сорок человек.

Он сказал: не сделаю этого ради сорока.

И сказал ему: да не прогневается Господь, и я скажу: может быть, найдется там тридцать.

И сказал он: не сделаю, если найду там тридцать.

И сказал он: вот, я взялся говорить Господу: может быть, найдется там двадцать.

И сказал: не истреблю ради двадцати.

И сказал он: да не прогневается Господь, и скажу я еще, только на этот раз: может быть, найдется там десять.

И сказал: не истреблю ради десяти.

И пошел Господь, как только прекратил общение с Авраамом, и возвратился Авраам на место свое».

-Бытие 18:16-33

Got questions.org очень хорошо объясняет…

В 19-й главе Бытия описываются два ангела, переодетые в людей, посещающие Содом и Гоморру.

Лот встретил ангелов на городской площади и призвал их остаться в его доме.

Ангелы согласились.

Затем Библия сообщает нам: «Прежде чем они легли спать, все мужчины со всех концов города Содома — от молодых до старых — окружили дом.

Они воззвали к Лоту: «Где люди, пришедшие к тебе сегодня вечером?

Приведи их к нам, чтобы мы могли заняться с ними сексом.

Бытие 19:4-5 Затем ангелы ослепляют всех жителей Содома и Гоморры и убеждают Лота и его семью бежать из городов, чтобы избежать гнева, который Бог собирался излить.

Лот и его семья бегут из города, и тогда «Господь пролил дождем горящую серу на Содом и Гоморру — от Господа с неба.

И ниспроверг города сии и всю окрестность, и всех живущих в городах..." (Бытие 19:24).

В свете отрывка наиболее распространенный ответ на вопрос «В чем был грех Содома и Гоморры?»

что это был гомосексуальность.

Вот как термин «содомия» стал использоваться для обозначения анального секса между двумя мужчинами, будь то по обоюдному согласию или по принуждению.

Ясно, что гомосексуальность был одной из причин, по которой Бог разрушил два города.

Мужчины Содома и Гоморры хотели совершить гомосексуальное групповое изнасилование над двумя ангелами, которые были замаскированы под мужчин.

В то же время не по-библейски говорить, что гомосексуальность был единственной причиной, по которой Бог уничтожил Содом и Гоморру.

Города Содом и Гоморра определенно не были исключительными с точки зрения грехов, которым они предавались.

Иезекииль 16:49-50 провозглашает: «Вот был грех сестры твоей Содомы: она и дочери ее были высокомерны, пресыщены и беспечны; они не помогали бедным и нуждающимся.

Они были высокомерны и делали мерзости передо мной…» Еврейское слово, переведенное как «мерзость», относится к чему-то отвратительному с точки зрения нравственности, и это точно такое же слово, используемое в Левите 18:22, которое относится к гомосексуализму как к «мерзости».

Точно так же Иуда 7 заявляет: «... Содом и Гоморра и окрестные города предались сексуальной безнравственности и извращениям».

Итак, опять же, хотя гомосексуальность был не единственным грехом, которому предавались города Содом и Гоморра, он, по-видимому, был основной причиной разрушения городов.

Те, кто пытается объяснить библейское осуждение гомосексуализма, утверждают, что грехом Содома и Гоморры была негостеприимность.

Жители Содома и Гоморры, безусловно, были негостеприимны.

Пожалуй, нет ничего более негостеприимного, чем гомосексуальное групповое изнасилование.

Но сказать, что Бог полностью уничтожил два города и всех их жителей за его негостеприимность, явно не соответствует действительности.

В то время как Содом и Гоморра были виновны во многих других ужасных грехах, гомосексуальность был причиной того, что Бог излил на города огненную серу, полностью уничтожив их и всех их жителей.

По сей день местность, где располагались Содом и Гоморра, остается безлюдной пустошью.

Содом и Гоморра служат ярким примером того, как Бог относится к греху в целом и к гомосексуализму в частности.

Дело в том, что не было праведников, которых можно было бы пощадить, и Господь сделал то, что люди не смогли сделать, когда у них было время сделать это.

Вопрос: Как вы проявляете милосердие к людям, которые соблюдают лживую суету (Иона 2:4) и отказываются вернуться к Господу (Иеремия 6:16) на Его условиях?

(Иеремия 22:3) Бог должен быть истинным, и суд должен начаться.

Люди сегодня, как жители Содома и Гоморры, не доблестны в истине.

Они доблестны, чтобы переходить от зла ​​к злу (Иеремия 5).

Их больше волнуют временные удовольствия греха, чем огорчения Иосифа (Амос 6:6; Евреям 11:25).

Сегодня люди больше заботятся о компромиссе (где двое мужчин соглашаются в том, что, как они оба знают, неправильно) и дипломатии (обольщении в другом обличье) в продвижении анархии через «антиномианство», чем о Законе Божьем против грехов на суд, порабощающий людей. (Иоанна 8:34).

Вместо того, чтобы установить суд внутри ворот и ненавидеть зло и любить добро (Амос 5:15) в надежде, что Господь будет милостив к их покаянию (2 Коринфянам 7:10), они отвергают Божий совет против них, ненавидя добрые и любящие зло, и это к их собственному проклятию.

Они больше заботятся об одобрении и благосклонности людей, чем о Живом Боге и о том, что провозглашает Его Слово (Галатам 1:10), не зная, что то, что Его высоко ценит среди людей, есть мерзость пред Господом (Луки 16:15). ).

Они носят крест.

Тем не менее, у них нет свидетельства о силе Божьей ко спасению через крест, потому что они не практикуют то, что требовал Христос: «Отвергнись от себя, и возьми крест свой, и следуй за Мною» (Матфея 16:24; Римлянам 1:16; 2 Коринфянам). 5:15, 13:4-5; Галатам 2:21).

Современные христиане в Америке много говорят о любви через бездействие, но ничего о ней не знают (1 Иоанна 3:18).

Они читают, что делать, но не делают этого!

На самом деле они заявляют и провозглашают, как сильно они любят Бога, и все же, если бы вы попросили их прочитать Его нравственный закон и взглянуть на свою собственную жизнь, они бы обнаружили, как сильно они на самом деле ненавидят Бога своими действиями (Матфея 15:8). .

С другой стороны, это были те же самые люди в Иерусалиме, кричащие: «Распни его!

Распни его!

У нас нет царя, кроме кесаря» (Иоанна 19:15).

И это те же самые люди, которые сегодня преследуют живых христиан, восхваляя мёртвых (Матфея 5:10).

Они постоянно проповедуют о героизме Авраама, Моисея, Иисуса Навина, Давида, Гедеона, Самсона и других с кафедры и не понимают, что эти люди делали, служа своим поколениям (Псалом 71:18-19; Исайя 51:4).

Сегодня, вместо того, чтобы делать то же самое, они просто прячутся под ложной благодатью (Исаия 30) и отдаются человеку, президенту, и провозглашают конец света.

Они заявляют, что мы живем в конце времен, потому что им не удалось встать и бороться за свое потомство, соблюдая заповеди Господа и Его суды (Псалом 78:1-11).

Неблагодарные негодяи, притворщики, притворщики и лицемеры — вот кто они такие (Матфея 23:3).

Вместо того, чтобы обратиться к крупнейшей демографической группе здесь, в Америке, к государственным средним школам, они посылают миссионеров в чужие страны, чтобы сделать там то, что они не могут сделать для своих здесь.

Вместо того, чтобы бороться за свое потомство и пресечь незаконность содомии во всех 50 штатах, они учат их просто делать все возможное, чтобы понять, что они не могут помочь себе сами, в то время как Бог говорит обратное (Левит 20:18).

Вместо того, чтобы бороться от их имени против федерального правительства, которое незаконно внушает им идеологию, они просто отдают своих детей им, чтобы их оболванили.

И вместо того, чтобы протестовать против убийства 58 миллионов невинных младенцев (Притчи 6:17), они просто выдают это за «выбор», то есть уроки, которые они узнали из средств массовой информации, которым они говорят, что не верят (Римлянам 1 :18).

Американская церковь вместо того, чтобы протестовать против коррупции в правительстве на примере библейских патриархов и наших американских предков (Матфея 5:17-18), учит подчиняться тирании, как бы намекая на то, что это каким-то образом является послушанием Богу (Римлянам 12: 21).

Церковь в Америке не соблюдает заповеди Бога Израилева.

Вместо того, чтобы проповедовать против греха, они выступают за то, что Бог явно осуждает, тем самым ведя войну против Бога (Михей 3:5), которая в конце концов разрушает наше правительство, нашу страну и наши семьи.

Посмотрите на их притворную силу, которой они заявляют, что обладают.

Это измеряется простым взглядом на преобладающую безнравственность и развратников в обществе.

Они слабы и жалки, и у них нет оправданий тому, почему Америка находится там, где мы сегодня!

Почему Бог судил Содом и Гоморру?

По той же причине Он судит Америку сегодня (Амос 4:12). Он не может найти праведника, чтобы пощадить ее (Иеремия 22:3).

Определение злых…

Злые люди в глазах Бога — это те, кто знает, что делать, когда дело доходит до верного, но снова и снова поворачивают плечи и выбирают неправду, через терпимость и апатию американцы навлекают на себя гибель ( Второзаконие 30:19), которое не будет отменено, что не оставляет альтернативы тому, почему Бог судит и судит Америку сегодня (Второзаконие 28:63).

Статья размещена с разрешения Sons Of Liberty Media.