Популярный библейский класс в государственной школе в Западной Вирджинии столкнулся с судебным иском

Тренажерный зал — любимое занятие Трентона Толливера.

Но 7-летний мальчик также является большим поклонником еженедельного библейского курса в Принстонской начальной школе, его государственной начальной школе.

Он может играть в игры на совпадение библейских историй и слушать классические сказки.

Ной и ковчег - любимый.

Адам и Ева и Эдемский сад, конечно.

И рассказ о том, как их сын Каин убил своего брата Авеля.

«Это был небольшой сюрприз», — сказал Трентон, когда он сидел со своими родителями, Бреттом и Кортни Толливер, однажды в этом месяце, наблюдая за футбольной тренировкой своей младшей сестры на пышном поле в этом маленьком городке в горах на юге Запада. Вирджиния.

Этой весной многие здесь, в округе Мерсер, думают о библейских занятиях, таких как у Трентона.

На протяжении десятилетий государственные школы округа предлагали еженедельные уроки Библии в течение учебного дня — 30 минут в начальной школе и 45 минут в средней школе.

Уроки Библии в школьные часы — редкость в государственном образовании, а здесь — давняя традиция.

Программа не является обязательной, но ее посещают почти все дети округа.

И есть широкая поддержка классов: родители и члены сообщества помогают собрать почти 500 000 долларов в год, чтобы заплатить за Библию в школьной программе.

Теперь Библия в школах сталкивается с серьезными юридическими проблемами.

Два жителя округа с детьми школьного возраста утверждают в судебном процессе, что программа нарушает пункт об учреждении Первой поправки и конституции Западной Вирджинии.

Поданный в январе и измененный в прошлом месяце Фондом свободы от религии, иск обвиняется в том, что библейский класс «продвигает и поддерживает одну религию, неправомерно вовлекает государственные школы в религиозные дела и нарушает личную совесть нерелигиозных и нехристианских родителей и учеников». ».

Сторонники непреклонны в том, что еженедельные занятия являются факультативом, предназначенным для изучения истории и библейской литературы, а не для пропаганды религиозных убеждений.

«Мой опыт с ним был очень положительным.

Я никогда не знал никого, кто подвергался давлению или чувствовал себя изгоем», — сказал преподобный.

Дэвид В. Докери, старший пастор Первой баптистской церкви Принстона.

«В любое время, когда слово Божье может быть провозглашено, это полезно и хорошо».

Родителям Трентона также трудно понять, почему могут возникнуть возражения.

«Я думаю, что это отличная программа, главным образом потому, что это единственный шанс для некоторых из этих детей даже увидеть Библию», — сказал 27-летний Бретт Толливер.

«Что еще более важно, я не знаю, кому это вредит.

Детей там не заставляют».

26-летняя Кортни Толливер, местная учительница, согласна.

«Это не учит религии, но учит характеру и уважению, а также тому, как важно говорить правду», — сказала она.

«Детям это нравится, а те, кто не участвует, не чувствуют себя обделенными».

Но истцы в иске и их сторонники утверждают, что популярность программы не должна иметь значения перед лицом постановлений Верховного суда, таких как МакКоллум против Совета по образованию в 1948 году, которые запретили государственным школам инициировать или спонсировать религиозную деятельность.

В иске утверждается, что уроки в школах Мерсера похожи на уроки, которые ребенок может услышать в воскресной школе, и что они защищают Десять заповедей и рассматривают библейские истории как исторический факт.

В костюме содержится цитата из одного урока: «Если бы все израильтяне решили следовать Десяти заповедям, подумайте, насколько безопасными и счастливыми они были бы». На другом уроке учащимся предлагается представить, что люди и динозавры существовали в одно и то же время.

В нем говорится: «Итак, представьте, что Адам может забраться на спину динозавра!

У него и Евы может быть собственная водная горка!

Разве это не было бы так дико!»

Округ отклонил просьбу понаблюдать за одним из занятий.

Элизабет Дил, которая называет себя агностиком, является одним из истцов по этому делу.

Ее дочь посещала начальную школу в соседнем Блюфилде, но Дил не пускал ее на уроки Библии.

Несмотря на то, что урок был необязательным, Дил сказал, что для тех, кто отказался, не было никаких альтернативных уроков или занятий.

Ее дочери сказали посидеть полчаса в компьютерном классе и почитать книгу.

Обход класса сделал ее уязвимой для издевательств.

Дил сказала, что другие ученики сказали ее дочери, что она отправится в ад.

Однажды студентка увидела свою дочь, читающую роман о Гарри Поттере, и сказала ей, по словам матери: «Тебе не нужно это читать.

Тебе нужно читать Библию».

В конце концов Дил перевела свою дочь в государственную школу в нескольких милях отсюда, в Вирджинии, где не было библейских классов.

Она платит пошлину за выезд из штата в размере нескольких сотен долларов, но больше не беспокоится о том, что над ее ребенком насмехаются.

Дил сказала, что присоединилась к иску, потому что твердо верит в разделение церкви и государства.

«Когда что-то не так, — сказала она, — вы должны противостоять этому».

Бог имеет большое значение в округе Мерсер, где проживает около 125 церквей, которые доминируют на главных улицах его крупнейших городов, Принстона (население 6 400 человек) и Блюфилда (10 400 человек), а также небольших городов, таких как Афины (1000), Брамвелл (360). Оквейл (120).

Многие хорошие рабочие места в округе ушли — 22% из 61 000 жителей живут за чертой бедности, — но церкви остались.

Вы можете найти Церковь Бога здесь.

И Церковь Христова.

И Церковь Иисуса.

Есть пара католических церквей, синагога и мечеть, но подавляющее большинство молитвенных домов баптистские, методистские или пятидесятнические.

Радио в регионе заполнено евангельскими станциями, библейскими ток-шоу и христианским роком.

Рекламные щиты рекламируют Десять заповедей или предлагают суровые сообщения об абортах и ​​вечном спасении.

Под рекламным щитом Chick-fil-A в Принстоне другой спрашивает: «Если ты умрешь сегодня вечером.

Рай или ад?"

Rev.

Рэй Хёрт был ведущим пастором Церкви Бога в Принстоне более двух десятилетий.

Церковь, одно из самых больших зданий в городе, может вместить до 2000 человек на воскресных службах, и часто это происходит.

Для Хёрта «Библия в школах», которая в той или иной форме существует в государственных школах здесь с 1939 года, — это просто способ для учащихся углубить свои знания.

«В Библии много не только поэзии и прозы, но из того, что я читал, почти каждая часть истории, которая есть в Библии, в конечном итоге была доказана», — сказал он.

«Мы рассматриваем Библию не только как книгу веры, но и как довольно точное изложение истории, которое сообщает нам о многих вещах, которые произошли».

Хёрт, чей сын, преп.

Дж. Б. Хёрт, также являющийся служителем Церкви Бога и членом окружного школьного совета, говорит, что выступил бы против программы, если бы считал, что она используется для преподавания религии или если бы ученики были обязаны посещать занятия.

Но он также разделяет идею о том, что Библия предлагает неопровержимые уроки морали и учит различать правильное и неправильное.

«Если вы читаете Библию, вы получите массу хороших идей, которые останутся с вами и сделают вас лучше», — сказал он.

«Не нужно подталкивать к этому религию.

Это говорит само за себя с точки зрения морали, этики и тому подобного».

Мысль о том, что еженедельный библейский урок для 6600 учащихся в 16 государственных начальных школах и трех средних школах является просто академическим предложением, не устраивает 54-летнюю Линн Уайт, бывшего члена школьного совета с двух семестров и мать двоих сыновей, которая прошел через школы Мерсера.

«Как верующий человек, я не вижу никаких проблем с библейской программой после школы», — сказал Уайт.

«Но мне кажется, что это довольно явное нарушение Конституции».

Уайт возлагает на школьный совет и руководство ответственность за распространение того, что, по ее словам, является ложным представлением о том, что представляет собой программа «Библия в школах» и что она делает.

В комментарии для Charleston Gazette-Mail Уайт написал, что «Библия в школьной программе округа Мерсер держится на лжи».

Она утверждала, что эти занятия являются воспитанием характера, основанным на библейских ценностях, что они не являются факультативами, потому что Западная Вирджиния не предлагает факультативов в начальной или средней школе, и что хотя занятия финансируются за счет частных пожертвований, это не означает, что они должны преподаваться в течение учебного дня.

Она также сказала, что это неправда, что детей, которые не ходили на занятия, не заставляли «чувствовать себя другими или подвергшимися остракизму».

Когда Уайт разместила статью в Facebook, некоторые ее сторонники услышали ее, но многие усомнились в ее вере.

«Я буду молиться за тебя и всех неверующих Линн Уайт.

Бог благословил!

!” один написал.

Другой написал:

«Линн Уайт. Вы не христианин. Христианин — это человек, который стремится быть более похожим на Христа во всем, что он делает, и я не верю, что Христос будет работать над тем, чтобы закрыть эту программу или изменить ее, чтобы включить в нее ваши мирские взгляды».

Если бы это был просто конкурс популярности, «Библии в школах» можно было бы продолжать как есть.

Даже президент местной мечети в Принстоне говорит, что она должна остаться.

«Хорошо быть богобоязненным, независимо от того, как вы к этому относитесь», — сказал Мохаммад Икбал, глава Исламского общества Аппалачей.

«Будь то Библия, будь то Коран, будь то Тора, будь то какая-то другая книга.

Но это должно быть необязательным, а не принудительным.

Если родители не возражают, и ученик не возражает, все в порядке».

Но судьба программы не будет решена народным голосованием или публикациями в Facebook.

Вместо этого вопрос будет рассмотрен в зале суда судьей Дэвидом А. Фабером из Окружного суда США Южного округа Западной Вирджинии в Блуфилде.

(Фабер был назначен президентом Джорджем Бушем-старшим.

Куст.)

Школьный округ Мерсер представляет First Liberty Institute, некоммерческая юридическая фирма, базирующаяся в Техасе и специализирующаяся на делах, связанных со свободой вероисповедания.

Хирам Сассер, юрист фирмы, сказал, что главная цель округа — позволить курсу Библии оставаться факультативным, но при этом убедиться, что он соответствует закону.

Округ подал ходатайство об отклонении иска в среду.

«Есть две вещи, на которые стоит обратить внимание, — сказал Сассер.

«Во-первых, можете ли вы вообще пройти библейский курс.

И второй вопрос, можете ли вы пройти курс Библии в его нынешнем виде.

Справедливо сказать, что мы очень уверены в первом вопросе.

И по второму вопросу.

.

.

наш клиент очень, очень гибкий в плане обеспечения того, чтобы контент соответствовал закону».

Но истцы не ищут гибкости.

Они хотят убрать уроки Библии из школьного дня.

Программа «неконституционна по своей сути, и ее нельзя спасти с помощью модификаций», — сказал Патрик Эллиотт, юрист Фонда свободы от религии.

«У школ округа Мерсер нет юридически допустимого способа продолжать какую-либо программу, подобную этой».

По словам Эллиотта, программа Mercer «чрезвычайно редка», и в стране есть всего несколько округов с аналогичными курсами.

По словам Эллиота, исправленная жалоба направлена ​​на то, чтобы школьная система не «организовывала, проводила или иным образом одобряла уроки Библии для учащихся школ округа Мерсер в классах от детского сада до восьмого класса».

Чарльз С. Хейнс, директор-основатель Центра религиозной свободы Ньюсеума в Вашингтоне, не предвидит, что программа выдержит судебное разбирательство в ее нынешнем виде.

«Это неудачник для школьного округа», — сказал Хейнс.

«В начальной школе трудно соблюдать Первую поправку, когда дело касается Библии.

Студенты в этом возрасте действительно не готовы увидеть разницу между историей и религиозными убеждениями».

Хейнс утверждает, что верующие оказывают своей религии медвежью услугу, когда пытаются научить ее государственному учреждению.

По его словам, они справедливо возражали бы, если бы жили где-нибудь, где они были религиозным меньшинством, а сторонники другой религии хотели бы, чтобы курс их веры преподавался в государственных школах.

«Даже если 99,9 процента людей в сообществе хотят этого, они должны помнить, что свобода совести не подлежит голосованию», — сказал он.

Трентон Толливер не обращает внимания на битву за Библию, которая крутится вокруг него.

Его первый учебный год заканчивается в следующем месяце.

Висеть на волоске от судебного дела — вот что он выучит на библейском курсе во втором классе.

И будет ли курс Библии вообще.