Никогда-трамперы никогда не вернутся

Купить все книги Пэта Бьюкенена

Поскольку консерваторы, никогда не поддерживающие Трампа, бросают вызов Республиканской партии и взывают к Партии Пелоси, чтобы она нас спасла, необходимо повторить некоторые болезненные истины.

Республиканская партия Бушей I и II, Боба Доула и Джона Маккейна ушла в историю.

Это не возвращается.

В отличие от Бурбонов после Революции и Террора, после Наполеона и Империи никакой реставрации не предвидится.

Все кончено.

Политика Республиканской партии последних десятилетий — Новый мировой порядок Джорджа Буша-старшего.

Буша, крестовые походы Буша II за демократию — потерпели неудачу и считаются потерпевшими неудачу.

С захватом Трампом партии они были отвергнуты.

Обратного пути не будет.

В чем заключались исторические ошибки?

Белый дом Nixonu2019s... Патрик Дж. Бьюкенен Лучшая цена: $6,38 Купить новый $10,01 (по состоянию на 10:15 по восточному поясному времени — Подробности)

Он не поддерживал снижение налогов, дерегулирование, консервативных судей и судей и не финансировал непревзойденную защиту.

Дональд Трамп справился с этим так же, как и любой другой президент после Рейгана.

Неудачи, которые убили партию Буша и которые представляли собой отход от рейгановского традиционализма и консерватизма, таковы:

Во-первых, высокомерное стремление, несмотря на предупреждения таких государственных деятелей, как Джордж Кеннан, использовать нашу победу в холодной войне и проводить политику постоянного сдерживания России, потерявшей треть своей территории и половину своего населения.

Мы перенесли НАТО в Восточную Европу и Прибалтику, к ее порогу.

Мы расторгли договор по ПРО, о котором договорился Никсон, и перебросили оборонительные ракеты в Польшу.

Джон Маккейн настаивал на вступлении Украины и Грузии в НАТО и даже на отправке американских войск для борьбы с российскими войсками.

Таким образом, мы получили вторую холодную войну, которую никогда не нужно было начинать и которую наши союзники, похоже, довольствуются тем, что позволяют нам сражаться в одиночку.

Европа сегодня не боится, что Владимир Путин доберется до Рейна.

Европа боится, что Африка и Ближний Восток дойдут до Дуная.

Пусть американцы, которым нравится играть в империю, платят за НАТО.

Во-вторых, рефлекторно отреагировав на 11 сентября, мы вторглись в Афганистан и Ирак, сбросили режим в Ливии, вооружили повстанцев для свержения Башара Асада в Сирии и поддержали вмешательство Саудовской Аравии в гражданскую войну в Йемене, создав гуманитарный кризис в этом беднейшем арабских стран, который по ужасам может сравниться только с гражданской войной в Сирии.

Величайшее возвращение:... Патрик Дж. Бьюкенен. Лучшая цена: 3,13 доллара.

С 2000 года сотни тысяч человек на Ближнем Востоке погибли, древняя христианская община практически прекратила свое существование, а число беженцев исчисляется миллионами.

Каковы выгоды для демократии от этих войн, с энтузиазмом поддерживаемых республиканским истеблишментом?

Почему людей, виновных в этих войнах, до сих пор слушают, а не исповедуют свои грехи на конференциях?

Элита Республиканской партии также сыграла решающую роль в том, чтобы открыть рынки США для Китая и предоставить транснациональным корпорациям полную свободу перемещать туда заводы и рабочие места и бесплатно доставлять сюда свои товары китайского производства.

Результат: за три десятилетия США накопили дефицит в торговле товарами на сумму 12 триллионов долларов — 4 триллиона долларов с Китаем — и доходы Пекина от США более чем покрывали оборонный бюджет Китая на протяжении большей части этих лет.

Пекин обогнал Италию, Францию, Великобританию, Германию и Японию и стал ведущей производственной державой мира и геостратегическим соперником.

Теперь, от Восточной Африки до Шри-Ланки в Индийском океане и от Южного и Восточно-Китайского морей до Тайваня, экспансионистские амбиции Пекина стали очевидны.

И где республиканцы, ответственные за создание этой потенциально злонамеренной власти, которая ворует наши технологии?

Разговоры о создании военно-морского флота, подобного Рейгану, чтобы сдержать мамонта, которого они вскормили.

Со времен холодной войны американские элиты проявляют симптомы той врожденной слепоты, которая со времен Римской империи ассоциируется с упадком и падением империй.

Черчилль, Гитлер и... Патрик Дж. Бьюкенен. Лучшая цена: 6,20 доллара.

В то время как рядовые представители Республиканской партии умоляли о мерах по контролю над нашей истекающей кровью южной границей, партийные элиты регулярно осуждали их как нативистов, многие из которых теперь поддерживают стену Трампа.

На протяжении десятилетий американские элиты не замечали, что транснациональный момент эпохи после окончания холодной войны проходит и приближается эпоха растущего национализма и трайбализма.

«Мы живем во время, — сказал на этой неделе Боно из U2, — когда такие жизненно важные для человеческого прогресса учреждения, как Организация Объединенных Наций, подвергаются атакам».

Учреждения, на которые ссылается Боно, — ООН, ЕС, НАТО — все уходят своими корнями в 1940-е и 1950-е годы, время, которое мало похоже на эпоху, в которую мы вступили, эпоху, отмеченную распространяющимся и отчаянным желанием людей во всем мире сохранить и что они из себя представляют.

Нет, Трамп не поджигал.

Мир был охвачен трайбализмом и поднимал авторитарных лидеров для реализации националистических целей — Си Цзиньпина, Путина, Нарендру Моди в Индии, Эрдогана в Турции, генерала аль-Сиси в Египте — прежде чем он спустился по эскалатору.

И поэтому элиты, которые были у власти, когда вспыхнул пожар, и которые не отреагировали и отказались даже признать его, и которые сейчас осуждают Трампа за то, как он с этим справляется, вряд ли будут вновь призваны возглавить эту республику .

Лучшее из Патрика Дж. Бьюкенена