Бывший моряк, помилованный Трампом, подает в суд на Обаму и Коми за то, что они не преследовали Хиллари

Бывший моряк ВМС США, помилованный президентом Дональдом Трампом после того, как он отсидел год в федеральной тюрьме за то, что сделал фотографии секретных частей своей подводной лодки, в понедельник подал иск против представителей администрации Обамы.

Экс-моряк утверждает, что подвергался неравной защите закона, и ссылается на готовность Коми и Обамы не преследовать Хиллари Клинтон.

Барак Обама и бывший директор ФБР Джеймс Коми позволили Хиллари сорваться с крючка перед выборами, а Кристиан Сосье отсидел тяжелый срок.

Сосье говорит, что это действие было «несправедливым» и «неравным» по сравнению с коррупцией и преступной деятельностью Хиллари Клинтон.

Сосье сказал Fox News, что чиновники Обамы назвали его козлом отпущения, которые оказались под огнем критики за то, что не отреагировали агрессивно на обращение Клинтон с секретной информацией через ее частные почтовые серверы.

Как сообщает Fox News, в федеральном иске Сосье утверждается, что правительство Соединенных Штатов «переусердствовало» в преследовании его за «неправильное обращение с секретной информацией», в то же время пощадив бывшего госсекретаря Хиллари Клинтон за более серьезные нарушения того же закона.

В иске Сосье ответчиками фигурируют бывший президент Барак Обама, бывший генеральный прокурор США Лоретта Линч, бывший директор ФБР Джеймс Коми, бывший заместитель директора ФБР Эндрю Маккейб и Питер Стржок, агент ФБР, который руководил расследованием электронной почты Клинтон.

«Я мог бы просто принять помилование президента Трампа и продолжить свою жизнь», — сказал Сосье Fox News, добавив, что он чувствует себя обязанным докопаться до правды о том, что он считает двойными стандартами, которые позволили Клинтон выйти из-под контроля. -бесплатно.

«В Конституции США четко указано, что все граждане рождаются с неотъемлемыми правами на свободу от преследований со стороны правительства», — сказал Сосье.

«Мое осуждение и последующий приговор за незначительное военное правонарушение по сравнению с обращением с политически связанными лицами является вопиющим примером нарушения прав всех американцев на равную защиту закона».

Бывший моряк ВМС выступает в качестве своего собственного поверенного после того, как апелляционная палата Верховного суда штата Нью-Йорк запретила его адвокату Рональду Дейглу заниматься юридической практикой в ​​течение одного года.

Решение суда было принято как раз в тот момент, когда Дейгл помогал Сосье подготовиться к подаче иска, что побудило моряка обвинить нью-йоркских властей в попытке помешать его судебной борьбе с Обамой, Коми и другими.

– Фокс Новости

Сосье сказал, что понимает, что ошибся, сделав фотографии подводной лодки, которые, по его словам, он хотел показать только своей семье, чтобы они могли увидеть, где он работал.

Он также обрушился с критикой на официальных лиц Обамы, заявив, что его судебное преследование было политически мотивированным, вызванным чувствительностью к секретной информации на фоне скандала с электронными письмами Клинтон.