Трамп: «Если вы не хотите произносить слова «спикер Пелоси»… идите и голосуйте»

Очевидно, что президент Дональд Трамп побуждает людей выходить и голосовать против демократов, что должны делать все.

На митинге 8500 человек в Индиане в пятницу Трамп призвал их выйти и проголосовать за республиканцев, если они не хотят произносить слова «спикер Пелоси» в течение следующих двух лет.

«Если вы не хотите произносить слова «спикер Пелоси» в течение следующих двух лет, вы должны пойти и проголосовать», — сказал Трамп, ставя в тупик кандидатов в Конгресс Грега Пенса и Джима Бэра.

Трамп также призвал толпу голосовать за Майка Брауна в Сенат США.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Следует ли использовать военную силу, чтобы остановить караван мигрантов, направляющийся к границе США?

Следует ли использовать военную силу, чтобы остановить караван мигрантов, направляющийся к границе США?

Следует ли использовать военную силу, чтобы остановить караван мигрантов, направляющийся к границе США?

* Да, следует применить военную силу.

Нет, держите военных подальше от этого.

Эл. адрес *

Телефон Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Трамп похвалил Брауна как человека, которому не нужна эта должность и который не является карьерным политиком.

Подобно тому, как его продвижение голосования за республиканцев в Палате представителей приведет к поражению демократов и избавит нас от слов «спикер Пелоси», Трамп также сказал, что голосование за оппонента Брауна, действующего сенатора-демократа Джо Доннелли, приведет к избранию сенатора Чака. Шумер (штат Нью-Йорк) становится лидером большинства в Сенате, если демократы восстановят контроль над Сенатом.

Президент также указал, что Доннелли выступал против снижения налогов и присоединился к своим товарищам-демократам в критике и голосовании против утверждения судьи Бретта Кавано в Верховном суде.

«У жителей Индианы память не на одну неделю», — сказал Трамп.

«То, что мы там наблюдали, было позором».

Кроме того, Трамп сказал, что Доннелли проголосовал за предоставление бесплатной медицинской помощи нелегалам и спонсировал законопроект сенатора Дайан Файнштейн (штат Калифорния) об открытых границах.

Хотя некоторые не верят, что база Трампа настолько активна, мне она кажется довольно энергичной, а нападки на консерваторов в социальных сетях и в результатах поиска только усилили их возмущение в адрес истеблишмента, как демократа, так и республиканца.

Мы всего в нескольких днях от того, чтобы увидеть, как все обернется.

Есть часть меня, которая думает, что это может оказаться одной из самых больших явок на промежуточных выборах, которые мы когда-либо видели, но это просто мое внутреннее ощущение.

Во вторник узнаем точно.

Не знаю, как вам, а мне совсем не понравилось слышать слова "спикер Пол Райан".

Я определенно не хочу снова слышать "Говорящая Пелоси".