Студент говорит, что антисемитизм все еще является проблемой в студенческом самоуправлении Макгилла

Студент Макгилла, находящийся в центре обвинений в антисемитизме, говорит, что он уверен, что климат в студенческом самоуправлении улучшится после того, как на этой неделе был обнародован отчет об инциденте.

Ной Лью и двое других студентов были исключены из Студенческого общества Университета Макгилла в октябре прошлого года после того, как было установлено, что они придерживаются произраильских взглядов.

С тех пор они были восстановлены.

В отчете, обнародованном на этой неделе Спенсером Будро, сделан вывод о том, что он не может определить, имели ли студенты, которые организовались против трех членов правления, антисемитские намерения.

Однако Будро, профессор педагогики на пенсии и бывший омбудсмен по делам студентов, сказал, что понимает, почему студенты считают, что они стали мишенью, потому что они евреи.

После критики со стороны нескольких еврейских групп как в кампусе, так и за его пределами, Будро дал пояснение к отчету, заявив, что он не может определить, было ли голосование мотивировано антисемитизмом, но признал, что «фактически антисемитские последствия ощущались членами еврейской общины».

Выступая в пятницу перед Montreal Gazette, Лью, вице-президент SSMU по финансам в области искусства, сказал, что сначала он был расстроен отчетом, но разъяснения Будро оправдали его.

«Я подумал, что это признание было очень важным, и я действительно ценю то, что он прояснил этот вопрос», — сказал он.

Еврейские группы раскритиковали отчет Будро, заявив, что в нем игнорируются антисемитские высказывания, используемые в Facebook группой под названием «Демократизируйте SSMU».

Группа призывала студентов голосовать против Лью и двух других членов правления, которые считались произраильски настроенными, утверждая, что в студенческом самоуправлении существуют «слои коррупции» и фаворитизм при назначении членов правления, а затем выделила трех членов правления. все они являются либо членами Канадского еврейского комитета по политическим вопросам, организации, явной задачей которой является продвижение произраильского дискурса в канадской политике, либо основными организаторами инициативы против BDS в McGill».

Будро сделал свое разъяснение после того, как было указано, что антисемитские высказывания были опубликованы до голосования.

В то время как Democratize SSMU позже извинился за язык и удалил его со своего сайта, ущерб уже был нанесен, заключил Будро.

Лью сказал, что он чувствует себя в некоторой степени оправданным, но обеспокоен тем, что антисемитизм все еще остается проблемой в студенческом самоуправлении.

«Администрация и студенчество предприняли некоторые шаги в правильном направлении, но это, безусловно, еще не конец», — сказал он.

За несколько месяцев до голосования имели место и другие антисемитские инциденты, в том числе твит Игоря Садикова, избранного представителя студентов факультета искусств Макгилла, в котором говорилось: «Ударьте сиониста».

Среди мер, принятых SSMU после октябрьского голосования, было создание комитета, занимающегося проблемой антисемитизма в студенческом самоуправлении, в котором заседает Лью.

В среду директор McGill Сюзанна Фортье заявила, что университет хочет обеспечить безопасное пространство для всех студентов.

«Я хотел бы воспользоваться этой возможностью, чтобы дать понять, что в Университете Макгилла абсолютно нет места антисемитизму и что, как директор и вице-канцлер, я буду сохранять бдительность, чтобы все члены нашего сообщества чувствовали себя в безопасности. приветствуются и уважаются в наших кампусах».

Помимо заказа отчета, Fortier создала горячую линию для сообщений о случаях нетерпимости и целевую группу для расследования случаев нарушения академической свободы и справедливости.

Раввин Рубен Поупко, сопредседатель Центра по делам Израиля и евреев от Квебека, сказал, что следует отметить, что Макгилл в целом является безопасным местом для еврейских студентов.

Однако он сказал, что любые еврейские студенты, думающие об участии в студенческой политике или активизме, «будут сталкиваться с очень тревожными и неприятными встречами».

Он сказал, что Макгилл не одинок в этом отношении, поскольку это общеконтинентальное явление в студенческой политике.

Democratize SSMU не ответил на запрос об интервью.

Связанный

jmagder@postmedia.com

Twitter.com/ДжейсонМагдер

Facebook.com/JasonMagderЖурналист