Незаконный иностранец, разыскиваемый за покушение на убийство в Северной Каролине, арестован на границе США и Мексики

ТУСОН, Аризона. Во время патрулирования к востоку от Ногалеса агенты пограничного патруля, прикомандированные к станции Ногалес, арестовали Франсиско Лопес-Лойолу, 38-летнего гражданина Мексики, за незаконное пребывание в США в четверг.

Во время обработки проверка записей показала, что у Лопеса был ордер на экстрадицию из округа Катоба, Северная Каролина, за покушение на убийство первой степени.

Он был обвинен в иммиграционных нарушениях и передан в офис шерифа округа Санта-Крус для экстрадиции в Северную Каролину.

Все лица, задержанные пограничным патрулем, проходят проверку на наличие судимостей с использованием биометрических данных, чтобы убедиться, что нелегальные иммигранты с криминальным прошлым точно идентифицированы.