Ньют Гингрич: Правда о Трампе, Путине и Обаме

Саммит президента Трампа в понедельник с президентом России Владимиром Путиным в Хельсинки вызвал бурю споров.

Президент Трамп, казалось, публично встал на сторону российского диктатора против американских спецслужб.

Первоначальное появление было настолько плохим, что я написал в Твиттере: «Президент Трамп должен прояснить свои заявления в Хельсинки о нашей разведывательной системе и Путине.

Это самая серьезная ошибка его президентства, и она должна быть немедленно исправлена».

Прилетев домой из Хельсинки и просмотрев запись и стенограмму своей пресс-конференции с Путиным, президент Трамп сказал, что он «полностью доверяет и поддерживает ведущие американские спецслужбы» и что он принимает «вывод нашего разведывательного сообщества о вмешательстве России в выборы 2016 года». имело место».

В своем обращении к членам Конгресса во вторник, которое транслировалось по телевидению в СМИ, президент Трамп признал, что понимает, что ему необходимо разъяснить свои заявления в Хельсинки.

Президент сказал: «Это должно было быть очевидно — я думал, что это будет очевидно, — но я хотел бы уточнить, на всякий случай, если это не так.

В ключевом предложении моих замечаний я сказал слово «будет» вместо «не будет». Предложение должно было быть таким: я не вижу причин, по которым я бы не стал – или почему это была бы не Россия.

Поэтому, чтобы повторить это, я сказал слово «будет» вместо «не будет»…

«Я неоднократно обращал внимание на данные нашей разведки о том, что русские пытались вмешиваться в наши выборы.

В отличие от предыдущих администраций, моя администрация действовала и будет продолжать активно пресекать любые попытки — и отражать — мы остановим, мы будем отражать — любые попытки вмешательства в наши выборы.

Мы делаем все, что в наших силах, чтобы предотвратить вмешательство России в 2018 году».

Любой, кто изучал президента Трампа, знает, что он ненавидит признавать ошибку.

Его естественная привычка — двигаться вперед и игнорировать ошибки.

Для него это была большая коррекция (и, как я заметил накануне, совершенно необходимая).

Затем президент Трамп напомнил всем о неудачах администрации Обамы в борьбе с вмешательством России в выборы.

Президент Трамп отметил, что у президента Обамы и его советников была информация о том, что русские пытались вмешаться в выборы, и они проигнорировали ее, потому что думали, что Хиллари Клинтон победит.

Президент Трамп сказал: «Президент Обама вместе с (тогдашним директором ЦРУ Джоном) Бреннаном и (тогдашним директором национальной разведки Джеймсом) Клэппером и всей группой, которую вы сейчас видите по телевидению — вероятно, получающие большие деньги от ваших сетей — они знали о попытке России вмешаться в сентябрьские выборы и полностью похоронили ее.

И, как я уже сказал, они похоронили его, потому что думали, что победит Хиллари Клинтон.

Оказалось, что так не бывает.

«Напротив, моя администрация заняла очень твердую позицию — очень твердую позицию — в отношении решительных действий.

Мы собираемся предпринять решительные действия, чтобы обезопасить наши избирательные системы и процесс».

В этом утверждении есть два ключевых факта.

Во-первых, те самые люди, которые громче всех критиковали президента Трампа за его выступление на саммите в Хельсинки, — это люди, которые не смогли защитить Америку от российского вмешательства в 2016 году.

Сама напористость и злобность бывшего директора ЦРУ Бреннана и бывшего директора национальной разведки Клэппера — это попытка отвлечь внимание от их неспособности защитить Америку.

В 2016 году это была их обязанность, а не кандидата Трампа.

Во-вторых, администрация Трампа была гораздо жестче по отношению к России, чем президент Обама когда-либо мечтал.

Администрация Трампа предпринимает реальные действия, направленные на то, чтобы ослабить Россию и заставить Путина изменить свое агрессивное поведение.

Администрация Трампа ввела жесткие санкции против России.

Кроме того, публичная лекция президента Трампа о том, что Германия не покупает природный газ у России, была направлена ​​на то, чтобы отрезать Путина от твердой валюты на десятки миллиардов долларов и еще больше ослабить российскую экономику.

Более того, усилия президента Трампа, направленные на то, чтобы заставить наших европейских союзников увеличить свои расходы на оборону, оказывают прямое влияние на Путина.

Чем сильнее НАТО, тем меньше пространства для маневра у России.

Помимо давления на наших союзников, обратите внимание на следующие конкретные шаги, предпринятые президентом Трампом против России:

Там, где президент Обама отказался предоставить серьезное оружие украинцам, чтобы помочь им защитить себя (его ответом была слабость в жалких масштабах), президент Трамп одобрил продажу наступательных вооружений, чтобы позволить украинцам увеличить цену российской агрессии.

Когда русские применили химическое оружие в Великобритании, президент Трамп присоединился к нашим союзникам и выслал из США 60 офицеров российской разведки.

Когда русские отомстили, администрация Трампа закрыла российское консульство в Сиэтле.

Президент Трамп ранее закрыл российское консульство в Сан-Франциско и небольшие пристройки в Вашингтоне и Нью-Йорке.

Более 100 российских физических лиц и компаний попали под санкции по разным причинам.

Несмотря на истерию левых, нельзя считать администрацию Трампа чем-то иным, кроме как твердым в своих отношениях с Россией.

Ничто из того, что было сделано в Хельсинки, не облегчило жизнь путинскому режиму в его продолжающемся экономическом упадке и дипломатической изоляции из-за режима санкций.

Напоследок коротко о нецензурной брани и злобных высказываниях в адрес президента.

Мы находимся на ранних стадиях культурной гражданской войны, в которой левые считают себя проигравшими.

Именно это побудило меня написать мой новый бестселлер New York Times «Америка Трампа: правда о великом возвращении нашей нации». С каждым месяцем радикально-экстремистское крыло Демократической партии все больше доминирует над прогрессивным крылом.

Когда президент Трамп выдвинул кандидатуру судьи Бретта Кавано в состав Верховного суда, стало ясно, что любой кандидат, выдвинутый Трампом, подвергнется нападению.

На самом деле протестующие против выдвижения кандидатуры имели знаки за всех четырех финалистов и были готовы мгновенно выступить против президента независимо от его выбора.

Точно так же представители национальной безопасности эпохи Обамы, похоже, полны решимости использовать самые резкие выражения для нападок на президента Трампа.

Я думаю, что их сильные слова и истерика вызваны их собственной виной.

Что бы ни делали русские, они делали это, когда Бреннан был директором ЦРУ, Клэппер — директором национальной разведки, а Джеймс Коми — главой Федерального бюро расследований.

Эти бывшие чиновники яростно нападают на Трампа, чтобы скрыть свою неудачу и собственную вину.

Просто имейте это в виду, когда в следующий раз увидите одну из них по телевизору.

Я предсказываю, что президент Трамп останется жестким в отношении России, а пресс-конференция в Хельсинки будет воспринята как отклонение от нормы.