НАСА сделало самый дальний снимок с Земли

© Пресс-релиз Историческая фотография, сделанная космическим кораблем New Horizons.

Фото: НАСА

НАСА опубликовало рекордную фотографию, сделанную космическим кораблем «Новые горизонты», когда он находился на расстоянии 3,79 миллиарда миль от Земли.

Космический аппарат New Horizons пролетел мимо Плутона в июле 2015 года, сделав снимки, которые показали еще более разнообразный ландшафт, чем ученые предполагали ранее.

После пролета космический корабль продолжил путь в пояс Койпера, похожий на пояс астероидов, но дальше от Солнца и состоящий из карликовых планет и замороженного льда, а не скалистых тел.

Теперь, используя свой сканер дальней разведки (LORRI), космический корабль сфотографировал несколько объектов пояса Койпера (KBO) и карликовые планеты под уникальными углами.

© Другое Увеличенная версия изображения «Бледно-голубая точка».

Изображения в искусственных цветах, опубликованные НАСА, являются самыми далекими от Земли, когда-либо сделанными космическим кораблем, а также самыми близкими изображениями объектов пояса Койпера.

«Новые горизонты» находились еще дальше от Земли, чем космический зонд «Вояджер-1», когда он повернулся к Земле 14 февраля 1990 года и сфотографировал крошечную точку.

В 1994 году американский астроном Карл Саган размышлял о значении фотографии перед аудиторией Корнельского университета, назвав ее «бледно-голубой точкой» и произнес одну из самых широко публикуемых речей всех времен.

© Гетти Карл Саган и фотография «Бледно-голубая точка»

По данным НАСА, «Новые горизонты» — это всего лишь пятый искусственный космический корабль, который когда-либо путешествовал за пределами внешних планет, и многие его действия устанавливают рекорды дальности.

В декабре он успешно выполнил самый дальний маневр по коррекции курса, когда команда миссии направила его к близкому столкновению с КВО, запланированному на 1 января 2019 года.

«Этот новогодний полет мимо MU69 станет самым дальним столкновением с планетой в истории, происходящим в миллиарде миль за пределами системы Плутона, которую «Новые горизонты» успешно исследовали в июле 2015 года», — заявили в НАСА.

К счастью, космический корабль исправен и функционирует исправно, хотя сейчас находится в спячке.

Контроллеры миссии в Лаборатории прикладной физики Джона Хопкинса в Лореле, штат Мэриленд, выведут космический корабль из электронного сна в июне, чтобы начать серию проверок системы и другие действия, чтобы подготовить его к следующему рекордному столкновению.