Солнце становится холоднее и тусклее, но ученых это не беспокоит

В том, что считается особенно редким событием, ученые прогнозируют, что к 2050 году Солнце станет необычайно крутым клиентом.

Объединив данные и наблюдения за десятилетия исследований Солнца, эксперты предсказывают, что через несколько десятилетий наступит «Великий солнечный минимум», в результате чего наша родительская звезда станет тусклее и холоднее, чем она была в течение очень долгого времени.

Сегодня Солнце может показаться вам таким же, каким оно было с тех пор, как вы впервые увидели его, но на самом деле наша звезда демонстрирует множество изменений.

Солнце проходит через регулярные циклы солнечных минимумов и солнечных максимумов, которые представляют собой периоды, когда Солнце либо совершенно спокойно (минимум), либо невероятно активно (максимум).

Эти закономерности повторяются каждые 11 лет или около того, но новые исследования показывают, что за закономерностью стоит закономерность и что грядет особенно прохладный солнечный минимум.

Исследование, опубликованное в Astrophysical Journal Letters, было проведено группой под руководством физика Дэна Лубина из Калифорнийского университета в Сан-Диего.

Проанализировав данные, команда Любина спрогнозировала великий минимум, который будет примерно на семь процентов холоднее типичного солнечного минимума, что делает этот момент особенно спокойным для нашей звезды.

Во время солнечного минимума Солнце производит гораздо меньше солнечных вспышек и солнечных пятен, и в результате гораздо меньше ультрафиолетового излучения выбрасывается в космос и на Землю.

Это может иметь ряд последствий для нашей планеты, в том числе изменения толщины стратосферного озонового слоя и температуры высоко над землей.

Эти изменения могут повлиять на погоду, хотя прогнозирование конкретных различий оказалось трудным.

Большой минимум будет преувеличенной версией типичного солнечного минимума и может привести к очень заметным эффектам.

Считается, что самый последний великий минимум произошел в середине 1600-х годов.

Событие, названное минимумом Маундера, связано с падением температуры до такой степени, что река Темза и Балтийское море замерзли.

Однако другие части планеты, в том числе Аляска и Гренландия, нагрелись намного выше своих обычных максимумов.

Эта временная встряска температур может повториться снова, хотя исследователи говорят, что она очень мало повлияет на общую тенденцию глобального потепления, которую человечество создало для себя.