Почему утечка из Белого дома Дина Хабиб Пауэлл «Хума Абедин из Макмастера» не должна быть послом в ООН

Слух о том, что Дина Хабиб Пауэлл является главным кандидатом на замену уходящего американца.

Посол Никки Хейли приходит сокрушительно.

Можно надеяться, что мельница слухов неверна.

Давние читатели Geller Report страдали от Пауэлла более десяти лет.

Дина Хабиб Пауэлл — активная часть республиканского истеблишмента.

Она — часть болота, часть преднамеренно невежественной толпы Макмастеров, которая явно выступала против повестки дня Трампа.

Еще в 2017 году она подала в отставку с поста заместителя советника по национальной безопасности СНБ при исламском апологете Х. Р. Макмастере, чьи ошибочные взгляды она разделяла.

Макмастер поддержал мнение Обамы о том, что исламский терроризм не имеет ничего общего с исламом, несмотря на многочисленные исламские тексты и учения, побуждающие мусульман вести войну против неверных.

Макмастер зашел так далеко, что объявил набожных джихадистов «нерелигиозными».

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

Кто должен заменить Никки Хейли на посту нашего посла в ООН?

* Джон Болтон Ричард Гренелл Дина Пауэлл Хизер Науэрт Иванка Трамп

Эл. адрес *

Телефон Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Макмастер вытеснил превосходного К.Т.

Макфарланд от ее роли заместителя советника по национальной безопасности и вставила Дину Хабиб-Пауэлл, бывшего привратника Буша, чьими приятелями были Хума Абедин и Валери Джарретт.

Когда президент Трамп наконец заменил советника по национальной безопасности Х.Р.

Макмастера с Джоном Болтоном, это была столь необходимая коррекция неудачной непоследовательной внешней политики эпохи Обамы.

Зачем президенту Трампу возвращаться туда?

Излишне говорить, что это Never Trumpers.

Во время визита в Египет Хабиб-Пауэлл заверил местных жителей, что Буш после 11 сентября «посетил мечеть, снял обувь и выразил свое почтение». «Я вижу, как президент говорит об исламе как о религии мира, я вижу, как он ежегодно устраивает ифтар», — сказала она.

К.Т.

Макфарланд писал, что «глобальный исламистский джихад находится в состоянии войны со всей западной цивилизацией». Нетрудно понять, почему Макмастер вытеснил Макфарланда и возвысил Хабиба-Пауэлла.

Хабиб-Пауэлл присутствовал на ужине ифтара с членами подставных групп «Братьев-мусульман».

Вы можете увидеть ее сфотографированной на гала-концерте американской оперативной группы в Палестине.

Первоначально ATFP был Американским комитетом Рашида Халиди по Иерусалиму.

Она была там в качестве ведущей в Институте Ближнего Востока после выступления Ханана Ашрави.

Ее достижения при Буше включали культурный обмен с Ираном, а также наличные деньги для Палестинской администрации и Ливана после войны «Хизбаллы» с Израилем.

Пока президент Трамп борется за ограничение мусульманской иммиграции, на его стороне женщина, которая когда-то хвасталась на CNN: «Сейчас более 90% студенческих виз выдаются менее чем за неделю, и это на Ближнем Востоке». (ЦФП)

Стоит ли удивляться, что Хабиб Пауэлл был главным источником негативных утечек в Белом доме к enemedia?

Два отдельных источника в Совете национальной безопасности подтвердили, что советник по национальной безопасности Х. Р. Макмастер и заместитель советника по национальной безопасности Дина Пауэлл сливали негативные материалы о президенте Дональде Дж. Трампе своим союзникам в антитрамповских СМИ.

Дэниел Гринфилд так сказал о Дине Хабиб Пауэлл: «СМИ окрестили ее республиканкой Хумой Абедин.

Она была одной из самых влиятельных женщин в двух республиканских администрациях.

Она дружит с Валери Джарретт… У Хабиба Пауэлла были хорошие друзья.

Как Валери Джарретт.

Арианна Хаффингтон похвалила Белый дом за ее приглашение.

Ее бывший муж возглавляет Teneo Strategy: организацию, созданную тем же человеком, который организовал Фонд Клинтона и в которой работала Хума Абедин.

Вы могли видеть ее позирующей рядом с Хумой, Арианной и саудовской принцессой.

Вы можете увидеть ее сфотографированной на гала-концерте американской оперативной группы в Палестине.

Первоначально ATFP был Американским комитетом Рашида Халиди по Иерусалиму.

Халиди был бывшим представителем ООП, оказавшимся в центре скандала с записью Обамы.

И Хабиб Пауэлл был там в качестве ведущего в Институте Ближнего Востока после выступления Ханана Ашрави из ООП… Дина Хабиб Пауэлл — глубокая часть республиканского истеблишмента.

Ее главная роль в NSC представляет собой видение Макмастером нашего подхода к исламу.

И это эхо неудачного подхода времен Буша.

Флинн превратил СНБ в инструмент, соответствующий видению Трампа.

Макмастер переделывает его, чтобы он соответствовал видению Джеба Буша».

У Пауэлла тесные связи с Клинтонами.

Брейтбарт:

1. Когда она занимала пост президента Goldman Sachs Foundation, благотворительного подразделения гиганта с Уолл-Стрит, Пауэлл неоднократно сотрудничала с Глобальной инициативой Клинтона в глобалистском женском проекте, который служил центральным элементом фонда Goldman.

2 – Организация Пауэлла присоединилась к Глобальной инициативе Клинтона для реализации глобалистских благотворительных проектов.

3. Фонд Пауэлла Goldman Sachs напрямую пожертвовал скандальному Фонду Клинтона.

4. Группа Goldman Sachs Пауэлла работала с Государственным департаментом Хиллари Клинтон над проектом, о котором объявила Клинтон.

5. Пауэлл выступил с докладом на мероприятии Глобальной инициативы Клинтона вместе с Биллом Клинтоном и бывшим главой предвыборного штаба Хиллари Клинтон Джоном Подестой.

11 мая 2009 года Пауэлл был одним из десяти докладчиков на мероприятии Глобальной инициативы Клинтона, организованном совместно с журналом Economist, под названием «Глобальные вызовы, корпоративные решения: создание ценности для бизнеса и общества». Среди других выступавших были Билл Клинтон и бывший глава администрации Клинтона Джон Подеста, который в то время был президентом и главным исполнительным директором финансируемого Джорджем Соросом Центра американского прогресса и сопредседателем переходной группы Обамы в Белом доме.

Позже Подеста стал председателем президентской кампании Хиллари Клинтон в 2016 году.

Пауэлл также была участником дискуссии на втором ежегодном саммите «Женщины на Всемирном саммите» в 2011 году, на котором выступила Хиллари Клинтон.

Саммит был инициирован давним союзником Клинтона Тиной Браун, которая также основала Daily Beast, в которой Пауэлл был автором.

6. Существуют перекрестные связи между сотрудниками, оплачиваемыми Powell’s 10,000 Women, и Клинтонами.

7 — Пауэлл работал в глобальной группе вместе с Хиллари Клинтон.

8. Придя в Goldman Sachs, Пауэлл присоединился к фирме, которая уже давно тесно связана с Клинтонами.

Дина Пауэлл — это все, что было не так с администрацией Буша.

Еще в 2005 году

Посол Нэнси Пауэлл, представитель Америки в Пакистане, отказалась разрешить распространение в Пакистане плакатов о розыске, спичечных коробков и других предметов, рекламирующих вознаграждение Америки в размере 25 миллионов долларов за информацию, ведущую к поимке г-на бен Ладена и других лидеров «Аль-Каиды».

Вместо этого тысячи спичечных коробков, плакатов и других материалов, напечатанных за счет налогоплательщиков и переведенных на урду, пушту и другие местные языки, оставались «конфискованными» на территории американского посольства с 2002 по 2004 год, по словам члена палаты представителей Марка Кирка, республиканца от Иллинойс.

В то время как американское правительство участвовало в ряде «черных» или тайных разведывательных операций по обнаружению лидеров «Аль-Каиды», по словам г-на Кирка, «белые» или общественные усилия, которые в прошлом приводили к поимке разыскиваемых террористов – были фактически закрыты в течение нескольких месяцев после терактов 11 сентября.

Г-н Кирк узнал о необычном приказе г-жи Пауэлл в январе 2004 года и за последний год предпринял ряд закулисных действий, кульминацией которых стал откровенный разговор с президентом Бушем на борту борта номер один, отстранение посла и одобрение Конгресса для возобновления охоты на г-на бен Ладена.

Статья размещена с разрешения Памелы Геллер.