Скандал с архиепископом Хебдой и Маккарриком

Архиепископ Бернард Хебда из Св. Павла, Миннесота, отвечает на скандал с Маккарриком («Католический дух»):

Каждый раз, когда служится месса, священник молится, чтобы Иисус «взглянул не на наши грехи, а на веру [Его] Церкви…». Это была важная молитва для меня за то время, что я служу в этой епархии, хорошо осознавая наши грехи, но в равной степени осознавая сильную и живую веру этой поместной Церкви.

Я молился об этой молитве еще более усердно в последние недели, когда Церковь в Соединенных Штатах снова столкнулась лицом к лицу со своими грехами после сообщений о том, что бывший кардинал Теодор МакКэррик, один из самых видных церковных деятелей в США за последнюю четверть века обвиняли в жестоком обращении с двумя несовершеннолетними и в сексуальных домогательствах или нападениях на ряд семинаристов и молодых священников.

Что еще хуже (если это вообще возможно), всплыли доказательства того, что епископ, а также некоторые священники и миряне доводили до сведения церковных властей обвинения в неправомерном поведении семинаристов, но безрезультатно: архиепископ Маккаррик тем не менее был «повышен» до архиепископа в столице нашей страны и возведен в Коллегию кардиналов.

Хотя я понимаю, что не всегда легко оценить достоверность тех, кто выдвигает обвинения, и что часто существует склонность верить тем, кого мы знаем, а не тем, кого мы не знаем, я не думаю, что Церковь в Соединенных Штатах успокоится. — и доверие будет восстановлено — до тех пор, пока вопрос не будет расследован и объяснен независимым образом, и не будут даны заверения в том, что существуют меры безопасности, гарантирующие, что что-то подобное не может повториться.

Лично меня этот вопрос особенно беспокоил в связи с тем, что я служил в Ньюаркской архиепископии в должности архиепископа-соадьютора с 4 ноября 2013 года по 25 марта 2016 года, когда я был назначен здесь архиепископом.

Когда я был в Ньюарке, меня представили тогдашнему кардиналу Маккаррику.

Ряд добропорядочных католиков написали, чтобы попросить меня дать личный отчет, спрашивая, знал ли я во время моего пребывания в Ньюарке о соглашениях 2005 и 2007 годов с участием архиепископа МакКэррика, и знал ли я о каких-либо обвинениях против него.

Могу однозначно заявить, что я узнал об этих поселениях только в июне этого года, когда появились новости о не имеющем отношения к делу иску, который был подан в Архиепископию Нью-Йорка.

То, что я знаю о поселениях, я знаю из газет.

Когда я служил в Ньюарке, меня регулярно информировали по текущим юридическим вопросам всех видов, но не по прошлым юридическим вопросам (если они все еще не обсуждались в прессе).

К тому времени, когда я прибыл в Ньюарк в ноябре 2013 года, поселения 2005 и 2007 годов, по-видимому, уже считались древней историей.

Было бы неверно утверждать, что я никогда не слышал никаких обвинений в адрес кардинала Маккэррика.

За много лет до того, как я поселился в Ньюарке, и никогда не мог представить, что меня туда направят, я действительно прочитал — как экс-юрист, несколько эксцентричный — утверждение о кардинале МакКэррике в контексте судебного процесса 2005 года в Южном округе Нью-Йорка. против архиепископа Майерса, кардинала Игана, епископа Хаббарда и ирландских христианских братьев.

Хотя в жалобе не содержалось никаких подробностей, истец, как сообщается, сказал журналисту, что «архиепископ МакКэррик будет делить постель с семинаристами, но не будет заниматься с ними какой-либо деятельностью». Позже жалоба будет официально изменена, чтобы включить это утверждение.

Однако, зная, что этот иск был полностью отклонен судами штата и федеральным судом, я никогда не придавал особого значения утверждению о кардинале МакКэррике.

Я также могу без исключения заявить, что за годы моего пребывания в Ньюарке никто никогда не говорил мне, что архиепископ МакКэррик прикасался к ним неподобающим образом, и никто никогда не говорил мне, что им приходилось делить с ним ложе или что они видели, как кто-то делил ложе. с ним.

За два с половиной года пребывания там я слышал много душераздирающих историй, но ни одна из них не касалась архиепископа Маккэррика.

Во время визита св. Иоанна Павла II в 1995 году он запомнился тем, что «привез святого в Ньюарк», а не обидчиком семинаристов, несовершеннолетних или священников.

Когда меня поселили здесь, в Сент-Поле, он присоединился ко мне за обедом вместе с моим отцом, сестрой, крестной матерью, а затем и 12-летним племянником.

Уверяю вас, что никогда бы не допустил, чтобы это произошло, если бы у меня была хоть какая-то причина знать или хотя бы подозревать то, о чем сообщалось в газетах в прошлом месяце.

Хотя письма и электронные письма последних дней являются трезвым напоминанием о том, что до восстановления доверия еще далеко, я, тем не менее, приветствую усилия, направленные на то, чтобы привлечь меня к ответственности перед вами, верующими этой архиепископии.

События последних недель показали, что никто не может быть выше закона, независимо от ранга или привилегий.

Я был благодарен за возможность укрепить это с нашими семинаристами в прошлые выходные, и я с нетерпением жду продолжения моей работы с Управлением министерских стандартов и безопасной окружающей среды и нашим Контрольным советом Архиепископии над созданием культуры, в которой никто не должен быть боятся или не хотят предъявлять обвинения в неправомерных действиях.

Наш небесный покровитель св. Павел напоминает нам, что «где умножается грех, там преизобилует благодать». Пусть эти трудные дни станут днями великой благодати для этой поместной Церкви.

ОСТАТОЧНЫЙ КОММЕНТАРИЙ: Хотя мы, безусловно, ценим откровенное объяснение Его Превосходительства того, что он знал и чего не знал об этом ужасающем скандале в Церкви, мы также смиренно просим его сделать еще один шаг вперед, публично провозгласив свое исповедание веры в официальную Церковь. учение против смертного греха гомосексуальных отношений и так называемого «гей-образа жизни», которое включает ее давнее учение о том, что гомосексуальные отношения между священнослужителями являются церковным преступлением.

Далекие от того, чтобы быть уверенными в этом своими епископами, многие верующие католики сегодня информированы о том, что современная католическая церковь теперь является «инклюзивным сообществом», которое «приветствует всех» и «никого не осуждает».

Все очень хорошо, если не считать того, что постоянное и неизменное нравственное учение Церкви об этом не допускает такого.

Фактически, это обязательное и постоянное учение Церкви было подтверждено совсем недавно в ее самом авторитетном современном катехизисе, который придерживается позиции, прямо противоположной той, которую, по-видимому, занимают многие епископы:

гомосексуальность относится к отношениям между мужчинами или между женщинами, которые испытывают исключительное или преобладающее сексуальное влечение к лицам того же пола... Основываясь на Священном Писании, которое представляет гомосексуальные акты как акты серьезной развратности, традиция всегда заявляла, что «гомосексуальные акты внутренне неупорядочены».

Они противоречат естественному закону.

Они закрывают половой акт даром жизни.

Они не исходят из подлинной аффективной и сексуальной взаимодополняемости.

Ни при каких обстоятельствах они не могут быть одобрены.

(Катехизис католической церкви, 2357 г.)

Ни при каких обстоятельствах… за исключением тех, которые придуманы рядом епископов в этой стране, которые, по-видимому, считают, что решение о том, являются ли они дружественными к ЛГБТК или нет, должно быть оставлено на усмотрение отдельных приходов.

Даже Папа Иоанн Павел «ВЕЛИКИЙ» Ватикан разъяснил учение Церкви 31 октября 1986 года в «Письме к епископам Католической церкви о пастырском попечении о гомосексуалистах»:

Хотя особая склонность гомосексуального человека не является грехом, это более или менее сильная склонность, направленная к внутреннему моральному злу; таким образом, само влечение следует рассматривать как объективное расстройство.

Поэтому особая забота и пастырское внимание должны быть обращены на тех, у кого есть это заболевание, чтобы они не поверили, что жизнь вне этой ориентации в гомосексуальной активности является морально приемлемым вариантом.

Это не.

Обратите внимание, что покойный папа не говорит: «Пусть у практикующих гомосексуалистов будет духовный дом среди ваших верных», как, по крайней мере, регулярно намекают в средствах массовой информации отец Джеймс Мартин и его поклонники-епископы.

Считает ли архиепископ Хебда, что Церкви пора перестать унижать себя, опускаясь до уступок группе особых интересов, которой явно нет дела до нее или морального кодекса, которым она управляет?

Считает ли он, что все католики должны следовать церковным правилам, касающимся шестой заповеди... или только истинные католики?

Считает ли Его Превосходительство, что если некоторые гомосексуальные католики считают, что им не нужно беспокоиться о соблюдении правил, их в любом случае следует тепло приветствовать в нашем «католическом христианском» сообществе, даже если они состоят в однополых союзах?

Папа Иоанн Павел, конечно, не принял это.

В своей книге 2005 года «Память и идентичность» Джон Пол назвал гомосексуальность «идеологией зла», настаивая на так называемом «однополом браке», который:

«Вполне законно и необходимо спросить себя, не является ли это, возможно, частью новой идеологии зла, возможно, более коварной и скрытой, которая пытается противопоставить права человека семье и мужчине».

Был ли Папа Иоанн Павел ВЕЛИКИЙ нетерпимым гомофобом?

Действительно ли отец Мартин и его приятели из епископата настолько осведомлены о каждом папе, святом и моральном богослове в истории?

Или не является ли небрежностью и немилосердием со стороны некоторых епископов отказ информировать своих верующих о том, что, согласно собственному непогрешимому учению Церкви, за такую ​​инклюзивность и терпимость следует заплатить вечное проклятие?

И если епископское возражение будет заключаться в том, что это признание относится только к целомудренным гомосексуалистам, тогда мы еще громче называем ФОЛ, поскольку это переходит черту в преднамеренный обман.

Все мы, конечно, грешники --- и Церковь уже принимает кающихся гомосексуалистов такими, какие они есть, так же, как она принимает кающихся практикующих ЛЮБЫЕ грехи плоти.

Так почему же наши слоны придуриваются?

Совершенно очевидно, потому что на самом деле епископы закрывают глаза на людей, которые хотят продолжать грешить - и грешить гордо.

Вот что такое Церковь Аккомпанемента!

Но, говоря практически — в реальном мире — такого рода «сопровождение» — это всего лишь одобрение порока и смертного греха, и как таковое представляет собой отвратительное нарушение всего, во что эти епископы якобы верят как католические священники.

Так что же здесь происходит?

Кто эти епископы, которые думают, что они могут легкомысленно играть не только с нравственным богословием католической церкви, но и с бессмертными душами своей паствы?

Стоит ли удивляться, что и священники, и миряне меняют свое отношение к «веселому образу жизни» и нарушениям шестой заповеди, когда так много епископов работают над устранением позора, наложенного на этот грех, который, как говорит нам Писание, взывает к небесам об отмщении?

Новообретенный «климат терпимости» католической церкви — это именно то, на что рассчитывают Маккэррик и компания!

Для любого епископа действительно гомофобно лгать об этом гей-сообществу и рисковать бессмертными душами овец только для того, чтобы пастырь мог гордиться тем, что занимает политкорректное высокое положение.

Это грубое нарушение долга, и мы надеемся и молимся, чтобы все хорошие епископы США ухватились за возможность выступить с заявлениями, подтверждающими ясное учение Церкви против всех грехов плоти, гомо- и гетеросексуальных.

Еще раз, да благословит Бог архиепископа Хебду за это приветственное заявление, и пусть Бог даст ему мужество сейчас завершить задачу, публично заверив возмущенных верующих в том, что здесь происходит не просто жестокое обращение с несовершеннолетними или сексуальные домогательства.

Наши епископы должны абсолютно ясно дать понять, что моральное богословие Церкви в отношении гомосексуализма не будет и не может быть побеждено требованиями политкорректности.

И закон Божий не может быть изменен в соответствии с духом нашего «самого просвещенного» века, который, конечно же, является злым духом, которого можно изгнать только молитвой и постом.

Пока Церковь и ее епископы не вернутся к подтверждению традиционного католического учения о человеческой сексуальности, мы можем забыть о конце кризиса сексуального насилия и массовой проблемы гомосексуализма среди духовенства.

Маккэррик станет нормой, а не исключением, а уверенность в лидерстве и моральном авторитете католической церкви останется в унитазе на неопределенный срок... именно так, как и намеревались силы тьмы все это время.