СМОТРЕТЬ: Джон Болтон обещает, что комната, полная «бывших террористов», США «свергнут» Иран к 2019 году

Для тех, кто, возможно, не обращает внимания, план свержения Ирана уже давно находится в разработке.

Фактически, в апреле 2012 года журналист, лауреат Пулитцеровской премии Сеймур Херш сообщил, что Объединенное командование специальных операций США обучало (Mojahedin-e Khalq) оперативников MEK на секретном объекте в Неваде с 2005 по 2009 год именно для этой цели.

МЕК — иранская политико-боевая организация, выступающая за насильственное свержение нынешнего иранского режима.

Вряд ли они молчат об этом.

Так совпало, что МЕК была классифицирована Соединенными Штатами и их союзниками как террористическая организация — во время этого учебного периода — пока не кто иной, как Хиллари Клинтон внезапно исключила их из списка в 2012 году.

По словам Херша, члены MEK обучались перехвату сообщений, криптографии, вооружению и тактике небольших подразделений на базе в Неваде, пока президент Барак Обама не вступил в должность в 2009 году.

примите участие в нашем опросе - продолжение истории ниже

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

Кого вы считаете самым коррумпированным политиком-демократом?

* Дайан Файнштейн Максин Уотерс Адам Шифф Чак Шумер Камала Харрис Кирстен Гиллибранд Кит Эллисон Кори Букер

Эл. адрес *

Комментарии Это поле предназначено для проверки и должно быть оставлено без изменений.

Участвуя в этом опросе, вы получите бесплатный доступ к обновлениям Freedom Outpost.

Вы можете отказаться в любой момент.

Вы также соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и Условиями использования этого сайта.

Широко сообщалось, что МЕК стояла за антиправительственным насилием, вспыхнувшим в Иране в январе, которое сегодня переросло в снежный ком.

Херш также сообщил дополнительные имена бывших официальных лиц США, которым платили за выступления в поддержку MEK, в том числе бывших директоров ЦРУ Джеймса Вулси и Портера Госса; Мэр Нью-Йорка Рудольф Джулиани; бывший губернатор Вермонта Говард Дин; бывший директор Федерального бюро расследований Луи Фри и бывший сотрудник ООН

Посол Джон Болтон.

Более десяти лет Болтон призывал к смене режима в Иране.

Теперь он советник по национальной безопасности.

Так уж случилось, что по крайней мере один из этих призывов к смене режима в Иране был заснят на видео в прошлом году, когда Болтон выступал с речью на Большом собрании иранцев за свободный Иран.

«Существует реальная оппозиция правлению аятолл, и сегодня эта оппозиция сосредоточена в этом зале.

Я уже более 10 лет после этих событий говорил, что заявленной политикой Соединенных Штатов Америки должно быть свержение режима мулл в Тегеране.

Поведение и цели режима не изменятся, и поэтому единственное решение — сменить сам режим.

И именно поэтому до 2019 года мы будем праздновать здесь, в Тегеране!»

Обратите внимание на первую строчку в приведенной выше цитате, в которой Болтон отмечает, что оппозиция, необходимая для свержения нынешнего режима Ирана, «сегодня сосредоточена в этой комнате». Кто был в той комнате?

Что ж, на самом деле все мероприятие было организовано Народной организацией моджахедов Ирана, также известной как Моджахедин-э Халк или МЕК.

Как отмечает Politico в статье 2016 года, несмотря на попытки неоконсерваторов переписать историю, МЕК убивали американцев и совершали многочисленные террористические акты.

На протяжении десятилетий, основываясь на данных американской разведки, правительство Соединенных Штатов обвиняло МЕК в убийстве трех полковников армии США и трех американских подрядчиков, бомбардировке объектов многочисленных американских компаний и убийстве невинных иранцев.

Напомним, организация МЕК, ранее классифицированная как террористическая, прошла обучение в США и получила особый привилегированный статус от тогдашнего госсекретаря Хиллари Клинтон в 2012 году. стороны острова на самом деле скандируют «смену режима» от их имени — теперь это любимое детище неоконсерваторов и движущая сила того, что может привести к Третьей мировой войне.

Хотя нынешний иранский режим, безусловно, не является оплотом свободы, идея о том, что вмешательство США или насильственная революция будут выгодны для народа Ирана или американских граждан, просто безумна.

Чтобы увидеть, что вмешательство США — через военную поддержку и поддержку оппозиционных групп — делает со странами, достаточно взглянуть на Сирию, Ирак, Афганистан и Ливию, чтобы увидеть ужасающие числа погибших и разрушенные войной антиутопии, оставшиеся после Америки.

Для тех, кто обращал внимание на протяжении многих лет, желание Трампа вмешаться в дела Ирана и его последующая поддержка в СМИ и со всех сторон политического спектра не должны вызывать удивления, поскольку это был план с тех пор, как Билл Клинтон был у власти, и это было задокументировано. в неоконсервативном отчете PNAC.

Это признал даже генерал Уэсли Кларк, бывший верховный главнокомандующий объединенными силами НАТО, что США планировали начать войну с Ираном, согласно служебной записке министра обороны США от 2001 года.

«Это меморандум, в котором описывается, как мы собираемся уничтожить семь стран за пять лет», — сказал Кларк.

«Начиная с Ирака, а затем Сирии, Ливана, Ливии, Сомали, Судана и заканчивая Ираном».

Все президенты после Клинтона вычеркивали страны из этого списка.

Теперь очередь Трампа.

Статья размещена с разрешения The Free Thought Project.