Кто «выиграл» саммит Трампа и Кима?

Вышедший на прошлой неделе журнал Economist Magazine одержал победу, опубликовав лучший заголовок о саммите Трампа и Ким Чен Ына: «Ким Чен Вон!»

Этим все сказано.

Только что выписавшись из больницы, я был не в том состоянии, чтобы соперничать с великим Economist или его очень остроумными авторами заголовков.

Но после просмотра недели пост-сингапурского саммита между Великим Белым Отцом Трампом и правонарушителем Ким Чен Ыном я должен полностью согласиться с Economist.

То, что было заявлено как феерия второго пришествия между двумя лидерами, которые обменивались оскорблениями в адрес «маленького человека-ракетчика» и «болвана» (кто-то слабоумный), оказалось очень дорогой фотосессией для обоих искателей рекламы, которые сделали много шума, но производил очень мало — по крайней мере, до сих пор.

Казалось, директор заставил двух хулиганов со школьного двора пожать друг другу руки.

Помимо жестов, лидер Северной Кореи, безусловно, вышел вперед.

Его цель — и цели его предшественников в семье на протяжении последних 60 лет — заключалась в том, чтобы нормализовать отношения с США, начать торговлю и положить конец усилиям США по свержению марксистского правительства в Пхеньяне.

American Raj: Liberati... Eric Margolis Лучшая цена: $5,99 Купить новый $45,86 (по состоянию на 09:30 по восточному поясному времени — подробности). региональных союзников Японии и Южной Кореи.

Трамп стремился представить Кима призраком, а себя — спасителем Америки.

Трамп прекрасно понимал, что он не сможет уничтожить все глубоко закопанные ядерные ракеты Северной Кореи, и, несмотря на его пыхтение и пыхтение, он не хотел вторжения в Северную Корею, которое может стоить США примерно 250 000 жертв.

Так что решение Трампа было скорее шоу-бизнесом.

Широко разрекламированный полет в Сингапур, пощечина обрадованному Киму и любовный праздник между двумя коренастыми лидерами были преподнесены американцам как заря мира.

Американские СМИ поспешили распространить эту историю и отполировать репутацию Трампа среди серьезно доверчивых людей.

Больше не нужно прятаться под школьными партами или в сырых подвалах.

Как торжественно провозгласил Трамп, американцам больше не нужно бояться Северной Кореи, и они могут спать спокойно по ночам!

Почему?

У Кореи все еще есть все свои ракеты средней и большой дальности и примерно 40 или более ядерных боеголовок.

Север разрабатывает подводные лодки, которые могут запускать ракеты с ядерными боеголовками из-под воды у берегов Америки.

Для Кима это оружие носит исключительно оборонительный характер, предназначенное для предотвращения нападения США на его страну.

Зато теперь он полноправный член ядерного клуба.

Не менее важно и то, что Северная Корея по-прежнему имеет примерно 14 000 170-мм орудий и сотни 300-мм ракетных установок дальнего действия, размещенных в пещерах к северу от Демилитаризованной зоны между двумя Кореями.

Они угрожают почти всей столице Южной Кореи Сеулу к северу от реки Хан и некоторым военным базам и ключевым аэродромам США, в частности Осану.

Это очень реальная угроза, которая в значительной степени невосприимчива к нападению с воздуха.

Я видел эти позиции с северной окраины демилитаризованной зоны.

Большие пушки Кима держат в заложниках миллионы жителей Сеула.

Война на вершине ... Эрик Марголис Лучшая цена: 2,60 доллара США.

В итоговом коммюнике Трампа и Кима в Сингапуре об этой артиллерийской угрозе ничего не говорится.

Но было решено временно прекратить весьма провокационные военные игры США и Южной Кореи, имитирующие вторжение на Север, что является ключевым требованием Кима.

Эта колонка уже десять лет призывает к их концу.

Северная Корея, похоже, прекратит свои ракетные испытания.

Это не «денуклеаризация» Северной Кореи, о которой говорили.

Там может быть несколько жестов разоружения, но Ким должен знать, что его ядерное оружие - его средство выживания.

На случай, если Ким не помнил о страшной судьбе Ирака, Ливии и Сирии, новый советник Трампа по национальной безопасности Джон Болтон, фанатик-фанатик, с радостью вспомнил гибель убитого ливийского полковника Каддаффи.

Саммит в Сингапуре также стал огромным унижением для союзников Америки Японии и Южной Кореи.

В Азии важно сохранить «лицо».

Трамп полностью проигнорировал двух старых союзников Америки после встречи с Кимом, который регулярно называет Японию и Южную Корею «марионетками Америки». в Токио и Сеуле.

Это было ужасным оскорблением и могло спровоцировать решение, по крайней мере, Японии продолжить свою тайную ядерную программу.

Япония может развернуть ядерное оружие за 3-6 месяцев; Южная Корея не отстает.

США и Северная Корея сейчас находятся на более цивилизованном уровне поведения.

Но ничего принципиального не решено.

Возможно, у Трампа есть еще какие-то уступки в рукаве, например, сокращение численности американских войск на юге.

Но сейчас Корея отошла на второй план, поскольку Трамп ведет торговые войны по всему миру.

Лучшее от Эрика Марголиса