ВПЕРВЫЕ ОНЛАЙН: Пророческое обращение архиепископа Лефевра к остатку, 1976 г.

По этому случаю архиепископ Лефевр выступил с обращением об отчаянном состоянии Церкви в то время — 42 года назад — которое никогда не было расшифровано или опубликовано до тех пор, пока мы не сделали это для печатного издания «Остаток» от 15 декабря 2017 года.

Он проходил в отеле Radisson South Hotel в Миннеаполисе во вторник, 12 мая 1976 года, и его заявленной целью было помочь архиепископу укрепить позиции Общества св. Пия X в Штатах во время беспрецедентного кризиса. Павел помог дать волю Церкви.

Я публикую адрес здесь, потому что я убежден, что слова архиепископа дают недавним новобранцам Традиции жизненно важный исторический контекст для дьявольского фиаско, которым является понтификат Папы Франциска.

И для тех из нас, кто был в окопах долгое-долгое время, это также служит долгожданным напоминанием о том, почему мы должны продолжать сражаться.

Несмотря на то, что я лично присутствовал в 1976 году, когда архиепископ Лефевр выступил с этой речью в Миннеаполисе, мне было всего десять лет, и я, конечно, не осознавал, насколько пророческим он был в этом случае, или насколько опустошенным Вторым Ватиканским Собором, Новая месса и масонское проникновение в Ватикан.

На самом деле, эта стенограмма читается как ободряющее послание в решающий момент в истории этого движения — Оставайтесь в борьбе!

Сохранить веру.

Никогда не сдаваться!

Это обращение также делает абсолютно ясным, что все, что делал архиепископ Лефевр, было частью одиннадцатичасовой защиты Царства Христова (полностью проигнорированной Вторым Ватиканским Собором) и отчаянной последней защитой Предания, непогрешимого учения Матери-Церкви и конечно ее древняя литургия.

И теперь, когда Папа Франциск непреднамеренно разоблачил истинный дух Второго Ватиканского собора, становится очевидным, как и почему те, кто сопротивлялся этому духу, были правы, когда поступали так, и, несомненно, будут прославлены историей как героическая группа братьев-католиков, поднявших двадцатое последний стенд века для Христа Царя и, хотя в то время подвергались презрению и насмешкам, тем не менее, были полностью оправданы пятьдесят лет спустя.

Давайте продолжим заслуживать право стоять с ними сегодня.

МЖМ

Архиепископ говорит

Леди и джентельмены:

Как я сказал мистеру [Уолтеру] Мэтту, я могу сказать на плохом английском то, что он говорит на хорошем английском, потому что он сказал все, что я хотел сказать [имеется в виду вступительная речь Уолтера Мэтта, упомянутая выше].

И я очень благодарю вас, мистер Мэтт, за его приглашение, и я благодарю вас за то, что вы пришли, и я благодарю о.

Уорд за то, что он сказал об Обществе св. Пия X.

И я надеюсь, что вы понимаете мой плохой английский, но я думаю, что лучше говорить на плохом английском, потому что перевод займет слишком много времени.

Как сказал г-н Мэтт, кризис в Церкви очень экстраординарен.

Сегодня очень сложно понять ситуацию.

Моя семинария в Эконе (в Швейцарии) и семинарии в Германии и здесь, в Америке, в Армаде, находятся в очень трудном положении с Римом.

Почему?

Эти семинарии такие же, какими были семинарии до Второго Ватиканского Собора.

У них та же дисциплина и те же занятия, из них получаются хорошие священники; Я думаю, что они хорошие семинаристы.

Все сделано, как и во всех семинариях перед Вторым Ватиканским Собором.

Почему мы сейчас находимся в такой печальной ситуации с Римом?

Я думаю, что потому, что на Втором Ватиканском Соборе и после Собора происходит мутация, изменение в Церкви.

Но мы не меняемся.

Мы продолжаем Традицию.

Так почему теперь говорят, как Mgr.

(Архиепископ) Бенелли [1] сказал мне несколько месяцев назад, 19 марта: «Вы прервали общение с Церковью». Я вне общения с Церковью, потому что продолжаю Предание Церкви?

Это возможно?

Я не понимаю.

Почему?

Я ничего не сделал.

Я не верю ничему, кроме того, во что верила Церковь на протяжении двадцати столетий.

Mgr.

Затем Бенелли сказал мне, что вы должны в письменной форме написать Святому Отцу, что вы принимаете Второй Ватиканский Собор, вы принимаете реформу, последовавшую за Собором, и что вы принимаете ориентиры, данные Римом.

Mgr.

Бенелли взял книгу Нового Ордо, дал ее мне и сказал: «Вы должны отслужить эту Новую Мессу во всех своих домах».

Интересно, почему Mgr.

Benelli не сообщил мне об этом условии до нашей встречи.

[2] Он мог бы это сделать.

Например, год назад три кардинала прислали мне письмо (кардиналы Райт, Табера [Артуро Каринал Табера Араоз, один из отцов Совета MJM] и Габриэль-Мари Гарроне), в которых говорилось (фактически), что я должен закрыть семинарии.

Ну, я отказался, потому что отказываюсь способствовать разрушению Церкви.

Потому что теперь они разрушают Церковь.

Когда я умру и предстану перед судом, Бог не сможет сказать мне: «Ты разрушил Церковь». Я отказался способствовать разрушению Церкви.

Я уверен, что мои семинарии вносят свой вклад в восстановление Церкви.

Я не разрушаю Церковь.

И поэтому я сказал Mgr.

Бенелли: «Нет, я не подпишу это письмо».

Я думаю, что мутация в Церкви произошла благодаря Второму Ватиканскому Собору.

И вы думаете, это изменение в Церкви произошло внезапно?

Когда тогда?

В начале Совета?

Нет, это изменение в Церкви началось за столетие до [Собора].

Папа Пий VI говорил во время Французской революции, что если Церковь и дальше будет оставаться под влиянием князя революции, то в будущем Церковь настигнет кризис.

В [1844 г.] Папа Пий IX приказал кардиналу Риголи опубликовать Инструкции карбонариев.

[3] Сам Папа просил кардинала Риголи опубликовать Инструкции карбонариев.

И что говорилось в этих Инструкциях?

В Инструкции говорилось, что они [карбонарии/вольные каменщики] должны начать борьбу с Церковью, проведя реформу в Церкви.

В Инструкции говорилось, что проникновение займет, возможно, не один год, возможно, не десять лет, а, возможно, столетие.

Карбонарии должны войти в семинарию, в монастырь, в ризницу, и мало-помалу священники обретут идеалы революции; масонов.

Когда-нибудь эти священники, проникнутые масонскими принципами, станут епископами, и эти епископы смогут потом выбрать папу.

И даже если папа не масон, у него будут те же идеалы, что и у масонов.

Папа Пий IX призвал к публикации этих Инструкций, чтобы предупредить епископов и священников о тех временах борьбы с церковью.

В 1895 году католичка Антония Фогаззаро, известная модернистка, основала в Милане масонскую ложу.

В своей книге «Иль Санто» он написал, что «Мы [модернисты]… хотим реформы в Церкви… без бунта, проводимой законной властью… даже если на это уйдет 20, 30 или 50 лет». реформа должна быть проведена во имя послушания». Модернистские идеи в Церкви вводились и претворялись в жизнь через послушание!

И я думаю… ну, вот и мы!

В это время!

Реформа здесь, и она совершается через послушание Собору, епископу, священнику.

И все, что они говорят: «Послушание, послушание, послушание».

В Инструкции карбонариев говорится, что епископ и священник будут думать, что они следуют за тиарой Папы, но они будут следовать за флагом масонства [«знаменем революции»].

Они сказали это.

Это они написали!

За столетие до [Собора]!

Таким образом, очень важно знать, что к началу Второго Ватиканского Собора готовились целый век, может быть, два века!

Как архиепископ Дакарский и председатель Епископской комиссии франкоязычных стран Западной Африки, я был назначен членом Центральной подготовительной комиссии Второго Ватиканского собора.

Среди прочих было около семидесяти кардиналов, двадцати епископов и четырех сверхавторитетов религиозных орденов.

Перед последним заседанием этой Комиссии члены получили две схемы по одному и тому же предмету: одну от кардинала Оттавиани и другую от кардинала Беа.

Схема от кардинала Оттавиани называлась «…О религиозной терпимости», а другая, от кардинала Беа, называлась «О религиозной свободе [свободе]». Когда мы читали эти две схемы, мы думали: «Это невозможно.

Как же мы можем получить два противоположных тезиса?

Один говорит, что мы не должны терпеть ошибки.

Другой говорит, что ошибка имеет право на существование во имя достоинства человеческой личности». И так, мы идем на встречу.

Кардинал Оттавиани, стоя, говорит кардиналу Беа: «Вы не имеете права составлять эту схему, потому что это богословский тезис и, следовательно, входит в компетенцию Теологической комиссии». Когда кардинал Беа встает, он говорит: «Я имею право составлять эту схему, потому что если что-то и касается христианского единства, так это религиозная свобода, а я являюсь президентом Секретариата по содействию христианскому единству». Кардинал Беа, обращаясь к кардиналу Оттавиани, далее сказал: «Я против вашей схемы».

Невозможный!

Мы были в очень печальной, серьезной ситуации.

Кардиналу Руффини пришлось вмешаться, так как мы были перед двумя кардиналами, нашими братьями.

Он сказал, что мы должны дождаться власти, которая скажет, кто прав, а кто виноват.

Но до прихода Папы (потому что Папа много раз приезжал на эти встречи) мы проголосовали за схиму.

Кто с кардиналом Оттавиани?

Кто с Кардиналом Беа?

Консерваторы и либералы.

Как и последнее заседание Подготовительной комиссии, оно стало для меня первым образом будущего Совета.

Этот исторический адрес впервые появился в печатном издании The Remnant в прошлом году.

Не пора ли подписаться?

И когда мы входим в Совет, вы знаете, что в первый день Совета кардинал Лиенарт был главой либеральных кардиналов в Совете [вместе] со всеми кардиналами Рейна (такими как кардинал Альфринк, кардинал Фрингс, кардинал Допфнер, кардинал Зюненс, кардинал Лейнарт и кардинал Кениг из Австрии).

И вот, месяц назад в Риме, традиционное периодическое издание Chiesa Viva опубликовало фотографию кардинала Лиенарта со всеми атрибутами масонства, дату его включения в масонство, дату [его восхождения] до 20-й степени масонства, дата [его повышения до] 30-й степени масонства и места, где он [посещал] собрания масонства.

Этот кардинал был главой либералов в Совете.

Это мой кардинал; он рукоположил меня в священство и посвятил в епископа.

А теперь это публично.

Никто не смог опровергнуть публикацию.

Итак, мы имеем (уверен) мутацию в церкви по Собору и по реформе после Собора.

Теперь некоторые говорят, что Совет (был) хорош, но только реформы были плохи.

Это неправда.

Почему?

Потому что, когда приходят реформы, Рим всегда говорит, что реформы проводятся от имени Совета.

Во имя Совета!

Очевидно, что все реформы исходили от Совета.

А если реформы плохи, то невозможно, чтобы Собор был хорош и все реформы плохи, потому что таково подлинное толкование Собора Римом.

Рим сказал от имени Декларации литургии, что мы [осуществляем] литургическую реформу.

Мы можем сказать, что [этих плохих изменений] нет в тексте Декларации, но этот человек имеет право сказать, что это от Совета.

Они это знают.

И я уверен, что она [мутация] есть в Совете.

Даже если это не прямо [заявлено] в Соборе, а [скорее] в духе Собора, это одно и то же!

Например, со свободой вероисповедания: теперь Святой Престол и все нунции выступают против католического государства во имя Совета — во имя Декларации свободы вероисповедания.

Я слышал это (лично) дважды.

Первый раз я был в Колумбии.

Когда я был в Колумбии, я прочитал в газете об изменении первой статьи Конституции Республики Колумбия.

[В первой статье] говорилось, что только Республика Колумбия признает только католическую религию.

Они изменили его.

Они удалили эту статью.

Я читал беседу президента Колумбии с нунциями Колумбии и секретарем епископальной конференции в Колумбии.

Президент сказал, что он очень, очень обеспокоен.

Он сказал людям: «Даже если мы удалим эту статью, мы остаемся католиками.

Я католик, я останусь католиком и делаю все возможное для Совета и католиков в нашей стране».

Тогда дискурс нунция был дискурсом масона: все это было «прогрессом», «человечностью», «эволюцией» и всей гордыней масона.

И во время выступления секретаря Епископской конференции [секретарь] сказал: «Именем Декларации свободы вероисповедания [Второго Ватиканского собора] мы просим президента удалить эту статью из Конституции».

Я встретил этого секретаря Епископской конференции во время моего визита в Колумбию, и он сказал, что в течение двух лет они [просили] президента от имени Святого Престола изменить эту статью в их конституции.

Но я никогда… Я не принимаю эту концепцию, потому что вы разрушаете католическое государство во имя Собора.

Вы уверены?

Да, конечно.

Это очевидно.

Теперь я сказал [Секретарю]: «Когда я говорю с вами сейчас о Колумбии, я знаю, что вы несете ответственность за изменение конституции Вале в Швейцарии год назад.

Изменения в Конституции Вале были такими же». (Потому что вы знаете, что Швейцария — это федерация, в которой некоторые штаты являются протестантскими, а некоторые — католическими.

Вале является католическим.

И в его конституции слова первой статьи [конституции] штата Вале — Эконе, где мы находимся, находится в штате Вале — признается только одна религия: Католическая церковь.)

И [Секретарь] сказал: «Да, я несу ответственность за это изменение». Брат, что ты сделал с Социальным Царствованием Христа?

Что это для вас?

Что вы говорите, когда говорите «да приидет Царствие Твое» в своей молитве «Отче наш»?

«Ах, — сказал мне нунций, — теперь это невозможно». Что вы сделали с энцикликой Папы Пия XI Quas Primas?

«Ах, но теперь Папа не может написать энциклику, как Quas Primas».

Это невероятно.

И все во имя Совета.

Мы должны быть осторожны, потому что это изменение в церкви является либеральным изменением.

Либеральные принципы вошли теперь в Церковь и разрушают Церковь.

Если мы не можем изложить истинных принципов Церкви, если мы во имя свободы вероисповедания сказали, что все религии имеют одинаковое право во всех государствах мира…

[пропал звук...]

Истина в том, что единственный Царь мира – это Иисус Христос.

Мы говорим в Gloria in Excelsis Deo: «Tu solus Altissimus», «Tu solus Dominus», «Ты один — Всевышний», «Ты один — Господь». Но на практике мы бы отказались от этого Царства Иисуса Христа, если бы сказали, что Лютер, Мухаммед, Будда и Иисус Христос — одно и то же.

Мы не можем этого сказать.

Невозможный.

Мы знаем, что во многих государствах (жаль) нельзя [признать католицизм государственной религией].

Мы должны терпеть — иметь терпимость к ошибке — но никогда не давать одинакового права на ошибку и на правду.

Это невозможно.

И изменение литургии очень важно.

Это очень плохо.

Одним из принципов современного человека, как сейчас говорят, «современного человека», является демократия.

И демократия может иметь здравый смысл, но не в том случае, если [под этим термином подразумевается], что те, кто управляет, получают свою власть от народа.

Власть исходит от Бога.

Не от народа.

Не из масс.

От Бога.

Но сегодня принцип, демократический принцип, заключается в том, что власть находится в народе.

Это в массах.

Это неправда.

Это невозможно.

А наша литургия – это школа нашей Веры.

Это первая школа нашей Веры для всех людей.

Я был в Африке миссионером и епископом 30 лет.

Я знаю, что литургия была лучшей школой Веры для людей, не умеющих читать.

Они могут видеть, что делает священник.

Они могут видеть, что делает священник при поклонении Телу и Крови Иисуса Христа.

И они знают, что Иисус Христос присутствует — Его реальное присутствие на алтаре — по положению священника.

Они это знают.

Это очень важно.

Но изменение Мессы разрушает Церковь.

Потому что мы знаем, что литургия учит нас иерархии.

Истинная литургия иерархична.

Она не демократична, а иерархична.

Почему?

Потому что у нас есть Бог, священник, а потом люди.

Это иерархия.

Когда мы в церкви, мы знаем, что Бог на алтаре; священник находится между Богом и народом; и народ принимает Бога из рук священника.

Это иерархия.

Но теперь новая литургия более демократична - все за столом.

Священник является только председателем, а иногда роль председателя трапезы может взять на себя другой мужчина.

Это новая литургия.

Это очень плохо, потому что у нас нет чувства иерархии; тогда как чувство иерархии очень важно в нашей жизни.

Нам нужна власть Бога.

Нам нужно реальное присутствие Бога на нашем алтаре.

Нам нужна Жертва Мессы – не только еды – но Жертвы.

Итак, Жертва Жертвы действительно присутствует на нашем алтаре.

Это школа нашей Веры.

И медленно, медленно эта новая Масса увядает.

Это движет умы верующих в протестантском [направлении].

Я не говорю, что все мессы [Novus Ordo] недействительны.

Я не говорю, что.

Но, возможно, все больше и больше они становятся недействительными, потому что [служители теряют веру в Реальное Присутствие].

Недавно во Франции одна прогрессивная газета провела статистический опрос, чтобы выяснить, сколько священников больше не верят в Реальное Присутствие.

Они обнаружили, что у двадцати двух процентов больше нет веры, веры в Реальное Присутствие.

Но я думаю, что если бы они адресовали этот вопрос всем священникам моложе 50 лет, то нашли бы, что пятьдесят процентов [утратили веру в Реальное Присутствие], потому что у молодых священников нет веры.

Нет веры.

В прошлом году епископ Адам (в нашей Сионской епархии, Швейцария) рукоположил одного священника для моей Конгрегации отцов Святого Духа.

Этот священник приехал из Франции.

Его дядя погиб в дорожно-транспортном происшествии, когда его такси упало в реку.

У дяди было девять детей.

Епископ сказал новому священнику: «Теперь ты можешь отслужить мессу за своего дядю.

Теперь ты священник и можешь служить мессу для своего дяди. Новый священник сказал: «Нет, никогда». Почему?

Бесполезно служить мессу по умершим?

«Нет, нет, это невозможно.

Они уже на небесах». Этот молодой священник, который был рукоположен епископом в прошлом году для моей конгрегации, сейчас является профессором малой семинарии в Швейцарии.

Они не изучают ни теологию, ни философию, ничего.

Теперь они ничему не учатся.

Другой пример.

Недавно ко мне домой под Парижем пришли двое молодых [потенциальных] семинаристов.

Один из них работает на заводе, а другой учится в университете.

Они сказали мне, что [рассматривают] парижскую семинарию.

Я спросил их: «Почему вы пришли ко мне?» Они рассказали мне, что у них была встреча в доме облата Марии со священником, который надзирает за молодыми людьми, которые могут иметь призвание к священству в Парижской епархии.

Всего на всю Парижскую епархию приходилось пятнадцать юношей.

Во время встречи священник перед совершением Евхаристии сказал: «Сегодня мы совершаем Евхаристию, но не верим в Реальное Присутствие». Эти двое молодых людей сказали: «Это невозможно.

Мы не можем оставаться в этой семинарии». Итак, они пришли меня встречать.

Они сказали, что Эконе — единственная семинария, где они, похоже, могут обрести Истинную Веру.

Они попросили допуск к Эконе.

И я думаю, что они приедут в Эконе в следующем октябре.

Но это новая религия.

Это протестантская религия.

Это факт.

Возможно, вы скажете: «Как это возможно, что папа дает разрешение на это изменение?

Как такое возможно, что папа подписал этот указ?

Подписали эту конституцию? Я не знаю.

Я не знаю.

Это большая загадка.

Большая загадка.

Есть много предложенных богословских ответов.

Я не могу подписаться на всех.

Некоторые говорят, что папа не виноват.

Возможно, кто-то сделал папе укол, лекарство, и он не виноват.

Возможно, я не знаю.

Некоторые говорят, что есть два папы [(двойник тела)].

Я не знаю.

Некоторые говорят, что папа был либералом до того, как был избран папой, и, возможно (мы не знаем), он дал свое имя масонству (тем самым подвергаясь отлучению от церкви перед конклавом).

Мы не знаем.

Теперь мы знаем, что Буньини был в первую очередь ответственен за изменение литургии и что он печально известный масон.

И поскольку он имел неосторожность со своими масонскими принадлежностями, Папа послал его нунцием в Иран.

Я не знаю.

Мы не знаем.

Вы не можете сказать, что архиепископ Лефевр сказал, что папа дал свое имя масонству.

Нет, вы не можете этого сказать.

Это возможно, но мы не знаем.

Но если его отлучили, то он не папа.

Не папа.

Незаконнорожденный.

Я не знаю.

Это тайна, которую я не могу понять.

Но дело в том, что католическую церковь уничтожают, и теперь об этом говорит даже сам папа.

Этот папа сослался на саморазрушение церкви.

Он сказал: «Дым сатаны проник в Церковь». Но где люди, ответственные за разрушение Церкви?

Вот они.

Это люди, которые разрушают Церковь.

Мы должны показать, где они находятся.

Где этот дым сатаны, вошедший в Церковь?

Я не знаю, но это сказал сам папа.

И у меня такие переживания каждый день.

Я посещаю многие страны.

Я был в Испании во время рождественских праздников.

Затем я был в Бонне, недалеко от Кельна, Германия, три недели назад, чтобы выступить на конференции.

Пришло много людей.

Многие люди в замешательстве.

Что происходит в Церкви?

Они обеспокоены.

Но многие люди говорят, что мы не слушаемся.

Не подчиняться?

Послушание относительно.

Это не абсолютно.

Это относительно добра, но не зла.

Мы не можем слушаться наших родителей, если они прикажут что-то плохое.

Мы не можем подчиняться.

Это понятно.

И я знаю, что в Испании, например, ситуация в Церкви очень плохая.

Новые кандидатуры епископов и многих вспомогательных епископов примерно коммунисты, марксисты и социалисты.

Таким образом, большинство епископов Епископальной конференции Испании — прогрессисты.

Они модернисты.

Принимая во внимание, что большинство епископов [из Испании] во время Собора были консервативными.

Итак, Рим несет ответственность [за положение Церкви в Испании], потому что именно Рим утверждает кандидатуры епископов.

И мы знаем во Франции, в Германии и вообще в Европе, что все молодые епископы хуже [чем епископы в Испании] тем, что они более или менее марксисты.

Это факт.

Это невозможно.

Как они могут это сделать?

Я не знаю.

Я не знаю.

Я не провел всю свою жизнь в Риме.

Я очень хорошо знаю Рим, потому что я был апостольским делегатом и служил в секретариате государственного секретаря.

И я это прекрасно знаю.

Но я думаю, что дьявол находится в Риме, как было сказано Богоматерью Фатимской и Богоматерью Ла Салетт.

Мы должны молиться.

Мы должны просить Бога положить конец этому кризису Церкви.

Потому что, если этот кризис продолжится, многие люди попадут в ад.

Они теряют веру.

Они не могут войти в церковь.

Они отказываются от веры.

Вы знаете, что многие священники отреклись от веры.

Многие священники женились.

И многие сестры покинули свои собрания.

Жаль.

И это везде.

Я был в Мельбурне, Австралия, во время 40-го Международного Евхаристического Конгресса.

Кардинал Нокс, ответственный за Евхаристический конгресс, теперь является префектом Конгрегации Богослужения.

Я читал в газете о мессе кардинала Нокса, отслуженной во время Евхаристического конгресса, где одновременно с произнесением слов освящения исполнялись чувственные танцы.

Это святотатство.

Вы не можете пойти на эту мессу.

Это святотатство.

Это факт.

Они также позвонили мне по телефону в Мельбурн, чтобы сказать, что я был в списке епископов [присутствующих] на Евхаристическом конгрессе.

Они попросили меня служить мессу с протестантским пастором и раввином.

Ай.

Невозможный.

Невозможный.

Нет нет Нет Нет.

[аплодисменты]

Это изменение не случайно.

Это не поверхностно.

Это очень глубоко.

Очень плохой.

Это против нашей веры.

Против нашей веры.

Итак, мы не можем принять этот Собор, эту реформу и эту ориентацию, даже если она исходит из Рима.

От Рима мы ожидаем только хорошего.

Мы не ожидаем плохого, плохого. Мы не ожидаем отказа от поклонения в Мессе.

Нам нужно это поклонение.

Нам нужно иметь веру в божественность Иисуса Христа.

Потому что все [эти изменения] [направлены] против божественности Иисуса Христа, против Царства Иисуса Христа, против Реального Присутствия Иисуса Христа в Мессе.

Грех, когда мы отвергаем истину о Царстве Иисуса Христа, повсюду, и мы отказываемся от Веры в божественность Иисуса Христа.

Он Царь, потому что он Бог.

Он Сын Божий.

Итак, Он Царь по Своей природе.

Это очень важно.

Существенный!

И если Он Бог, мы должны отдать Ему поклонение Бога.

Итак, мы не можем принять умаление этой Истины.

Иисус Христос есть Сын Божий.

Иисус Христос есть Бог.

Это фундаментальная истина нашей Веры.

И все зависит от этой Истины.

И теперь мы знаем, что у теологов и епископов [новая ориентация].

Они не выражают эту истину ясно и совершенно.

Они боятся правды.

Это очень плохо.

И в Риме то же самое.

Я думаю, что они отказываются [дать мне аудиенцию] у папы, [потому что они боятся Истины].

Когда месяц назад я был в Риме, Mgr.

Бенелли сказал мне, что посещает папу каждый день.

Он сказал, что когда покинет меня, то сразу пойдет к папе, чтобы выразить важность работы, которую мы провели во время нашей встречи.

Он сказал, что сейчас же пойдет.

Так почему же мне не дают возможности посетить папу?

Потому что они боятся.

Тем временем Ватикан открывал настоящую распашную дверь, когда речь шла о настоящих еретиках и раскольниках.

Здесь снова блаженный Павел VI, который, как известно, впервые встречается с еретиком, архиепископом Кентерберийским, в соборе Святого Петра:

Кардинал Вийо сказал: «Мы опасаемся, что монс.

Лефевр встречается и говорит с папой, что, возможно, папа передумает». Потому что [папа] не слишком уверен; папа не человек истинных убеждений.

Он загадочный человек.

Мы не можем дать определение человеку.

Он выражает правду, а потом делает наоборот.

Какая-то часть его будет говорить правду.

Другая часть его открыта для ошибок.

Очень любопытный.

И они боятся, что если я открою правду [и скажу Папе], «вы должны утверждать Царство Иисуса Христа везде и всегда каждый день.

Вы должны подтвердить Реальное Присутствие в Мессе — в Жертве Мессы», тогда, возможно, Папа изменит свое мнение.

Итак, говорит кардинал Вийо, происходит неразбериха, и они не хотят, чтобы я посещал папу.

Меня невозможно признать.

А я очень хорошо знаю папу!

Когда я был апостольским делегатом при Пии XII, я каждый год ездил в Рим.

И в течение этих одиннадцати лет я встретил монс.

Монтини.

Я знаю его очень хорошо.

Он принимал меня дважды во время Собора на частной аудиенции у папы.

Но теперь, с моей позицией против Совета и реформ, он говорит: «Нет, нельзя!

Вы должны письменно подписать, что вы [принимаете] Совет и все реформы, прежде чем я приму вас на аудиенцию». Но я не могу этого сделать.

Для меня, если я это сделаю, я предам свою мать, Церковь.

Церковь!

Итак, я очень благодарю вас за вашу поддержку, и я должен сказать, что у нас есть очень хорошее поколение молодых людей и хорошие призвания.

На предстоящий год у нас есть 59 заявок в нашу семинарию в Эконе, Швейцария – заявки из США, Англии, Германии, Франции и Испании.

Хорошие молодые люди с добрым нравом приходят отовсюду.

И почему?

Почему они приходят в эту семинарию, когда знают, что у нас проблемы с Римом?

Они это знают.

Но все равно приходят.

Я спрашиваю их, почему вы пришли в Эконе?

Вы знаете нашу ситуацию.

Они говорят: «Да, мы знаем ваше положение, но мы хотим стать настоящими священниками, а не протестантскими пастырями или священниками-модернистами.

Мы идем в вашу семинарию, потому что знаем, что цель священника — принести истинную Жертву Мессы.

Итак, мы приближаемся к Econe».

И поскольку я посетил свою семинарию здесь, в Армаде, в течение последних пяти дней, я вижу, что здесь то же самое.

У нас очень хорошие молодые люди.

У меня также есть несколько американцев в моей семинарии в Эконе.

Через шесть недель я рукоположу одного американского священника из Детройта, который очень хороший семинарист и будет хорошим священником.

Но эти молодые люди отказываются становиться протестантами.

Они отказываются становиться модернистами.

Они просят стать настоящими священниками.

И жаль, что нет 100 архиереев, открывающих хорошие семинарии.

Итак, я прошу вас молиться за этих семинаристов, потому что, когда они станут священниками, у них будет много забот и много трудностей.

Однако я думаю, что они очень хорошо подготовлены к тому, чтобы справиться с этими трудностями и заботами.

И у нас есть уверенность в Боге.

С тех пор как я начал эту работу шесть лет назад, теперь у меня есть доказательства того, что Бог помогает нам.

Потому что невозможно, я понимаю, сделать это самостоятельно.

Теперь у нас есть дома в Швейцарии (3), Мюнхене, Франции (6), Брюсселе (1), Англии, Армаде, Сан-Франциско и Нью-Йорке.

В Альбано, недалеко от Рима, у нас есть собрание сестер, где у меня есть пять призваний из штатов (хорошие сестры).

И я строю семинарию в Швейцарии.

Все это невозможно сделать без помощи Божией.

Итак, у меня есть уверенность.

Церковь не может изменить свою традицию.

Традиция двадцати веков.

Что мы не можем изменить.

Церковь – это традиция.

Церковь – это традиция.

Это не революция.

Я благодарю вас за внимание.

ПРИМЕЧАНИЯ:

[1] Архиепископ Бенелли, имевший титул «заместителя» (имеется в виду помощник государственного секретаря) Государственного секретариата Ватикана, позже создал кардинала и назначил архиепископом Флоренции в 1977 году.

[2] До даты этой встречи, 19 марта 1976 г., архиепископу Лефевру ничего не было сказано об этом условии подчинения, которое требовалось от него в качестве условия его просьбы об аудиенции у Папы.

Многие отмечали, что в то время эти условия требовались только от архиепископа Лефевра.

Павел VI принимал самых разных людей (абортистов, масонов и т.

).

[3] Также известный как «Постоянная инструкция Альта Вендита», секретный документ, написанный в начале 19-го века, который наметил план подрывной деятельности католической церкви.

Alta Vendita была высшей ложей карбонариев, итальянского тайного общества, связанного с масонством, которое, наряду с масонством, осуждалось папами.

[4] Во время понтификата св. Пия X мирянин-политик и писатель Антонио Фогаззаро отстаивал путь реформы церкви и папства в своем романе «Иль Санто», опубликованном в 1907 году.

Фогаззаро был известным модернистом, чьи работы были запрещены церковью и помещены в Индекс запрещенных книг.