День Дэвида Дюка лидера мусульман Южной Флориды Софиана Заккута

Дэвид Дьюк, символ превосходства белой расы и бывший Великий волшебник Ку-клукс-клана, был осужден многими как разжигатель ненависти, и это справедливо.

Однако один человек, представляющий мусульманскую общину Южной Флориды, Софиан Заккут, влюблен в Дюка и уже много лет продвигает его фанатичную работу.

В прошлом месяце Заккоут снова решил продемонстрировать эту работу, опубликовав четыре последовательных видеоролика Дюка на своей (Заккоут) личной странице в Facebook.

С сообщениями может соперничать только собственный задокументированный фанатизм Заккута.

Софиан Абдельазиз Заккут является президентом Американской мусульманской ассоциации Северной Америки (AMANA).

У него есть связи с двумя дюжинами мечетей, простирающимися от округа Палм-Бич до Майами-Дейд.

21 сентября 2017 года Заккут зашел в Facebook и разместил четыре видео Дэвида Дьюка.

Три видео были размещены на официальном сайте Дьюка, DavidDuke.com, в одном из которых ведущий новостей CNN Вольф Блитцер упоминается как «еврейский сионистский агент». Четвертое видео было новостным репортажем, в котором Дюк давал интервью на митинге белых националистов, состоявшемся в Шарлоттсвилле, штат Вирджиния, в августе этого года.

На этом же митинге белый националист врезался на своей машине в группу людей, протестовавших против митинга, в результате чего один погиб.

Это был не первый раз, когда Zakkout продвигал Дэвида Дьюка.

Действительно, он делал это годами.

В феврале 2016 года Заккоут опубликовал на своей странице в Facebook странный доклад Дьюка, частично озаглавленный «Доктор Блэк».

Дэвид Дюк разоблачает настоящих расистов, еврейских сторонников превосходства, которые организуют уничтожение европейского человечества…» Над публикацией Заккут написал о Дьюке: «Я уважаю его за его честность!»

В октябре 2015 года Заккут разместил в Facebook видео Дьюка, в котором Дьюк делает дикие заявления о том, что произошел «полный захват американской внешней политики и… американской политики еврейскими экстремистами». Над видео на Facebook Заккут похвалил Дюка, воскликнув: «Дэвид Дюк, человек, в которого можно верить!»

В июле 2010 года Антидиффамационная лига (ADL) осудила Заккута и его группу AMANA за размещение на веб-сайте AMANA очередного антисемитского видео Герцога.

ADL охарактеризовала видео как «ядовитое». В настоящее время на официальном сайте AMANA размещено еще одно видео Duke.

Фанатичный и подстрекательский материал Дэвида Дьюка — не единственная ненависть, которую пропагандирует Zakkout.

Он также педалирует много фанатизма, исходящего от других, включая его самого.

В июле 2017 года Заккут разместил на своей странице в Facebook четырехминутную часть речи, произнесенной Луи Фарраханом на Дне Спасителя Нации Ислама в феврале 2017 года.

На видео Фаррахан неоднократно называет евреев «Сатаной». Он заявляет своей аудитории: «Действительно, они не евреи.

Нет, это сатана.

Вам следует научиться называть их настоящим именем «Сатана». Вы столкнетесь лицом к лицу с сатаной, Архиобманщиком, врагом Бога и врагом праведников».

В июне 2016 года Заккут поставил «Нравится» под чужой публикацией в Facebook (на личной странице Заккута в Facebook) гротескного мультфильма, в котором встревоженный религиозный еврей прячется за анимированным деревом, а бородатый мужчина, размахивающий винтовкой, приближается к ним.

Дерево говорит с человеком по-арабски: «О, Муслим!

О Муслим!

За мной еврей.

Приди и убей его».

В апреле 2016 года Zakkout продвигал отчет, в котором обсуждалась абсурдная идея причастности евреев к атакам 11 сентября на Всемирный торговый центр и Пентагон.

На фотографии из репортажа видны горящие башни с прикрепленной к одной из них еврейской звездой.

Доклад начинается словами: «Это не подлежит сомнению!

Суп к орехам, сверху донизу, теракты 11 сентября 2001 года в Нью-Йорке и Вашингтоне, округ Колумбия, были «израильско-еврейской работой». Веб-сайт, на котором был опубликован отчет и на который ссылался Заккут, называется Mouqawamah Music, сайт, который открыто призывает к «Смерти Израилю» и называет еврейскую религию «злой и грязной».

В феврале 2016 года Zakkout распространил в социальных сетях отчет, в котором утверждалось, что «Холокост был сфальсифицирован». Он начинается словами: «Предполагаемый «Холокост» «6 миллионов евреев» от рук Адольфа Гитлера и национал-социалистической Германии во время Второй мировой войны — это самая большая ложь, когда-либо навязанная человечеству». Его подготовило The Realist Report, антиеврейское, античерное и антигеевское независимое СМИ, которое описывает Гитлера как «величайшего лидера в современной западной истории».

В декабре 2015 года Zakkout опубликовал фотографию начальника штаба Армии обороны Израиля (ЦАХАЛ) Гади Эйзенкота, награжденного ветерана многих войн и сражений, которые Израиль вел за последние три с лишним десятилетия.

Над изображением Эйзенкота Заккут написал по-арабски: «Ты еврей, внук обезьяны и свиньи». Он подписал его «Софиан». Это один из многих случаев, когда Заккут называл евреев «обезьянами и свиньями».

В июле 2014 года Заккут организовал митинг в поддержку ХАМАС возле консульства Израиля в центре Майами.

На видео Заккут улыбается, а посетители мероприятия неоднократно кричат: «Мы — ХАМАС». После митинга Заккут написал следующее на арабском языке над фотографиями с мероприятия: «Слава Богу, каждый день мы завоевываем американских евреев так же, как наши завоевания над евреями Израиля!» Он подписал его «Бр.

Софиан Заккут».

Продвижение фанатизма со стороны лидера мусульман Южной Флориды Софиана Заккута, заимствованного у других или у него самого, было очевидным в течение многих лет.

Тем не менее, нет протеста ни со стороны общины, ни со стороны мусульман, ни со стороны немусульман.

Его фактически игнорировали все, за исключением этого автора и его коллеги, директора «Воинствующего исламского монитора» Бейлы Рабинович.

Несмотря на то, что этот автор уведомил их о вероломной деятельности Заккаута, Заккут остается активным членом советов Citizens 'Crime Watch округа Майами-Дейд и Crime Stoppers округа Майами-Дейд.

Эти организации придавали и продолжают придавать Zakkout видимость респектабельности.

На самом деле он ничего не сделал для служения сообществу и только пытается разделить его своим разжиганием ненависти.

Пришло время разоблачить Заккута и лишить его общественных функций.

Если таких людей, как Дэвид Дьюк и Луис Фаррахан, можно осудить и отвергнуть за распространение их ядовитой ненависти, то их поклонник и пропагандист Заккут тоже может и должен быть осужден.

Бейла Рабиновиц, директор «Воинствующего исламского монитора», внесла свой вклад в этот отчет.